双击报税软件快捷方式，没有反应，怎么办？答：同时按ctrl+alt+delete，任务管理器——进程——结束网上认证进程，名称是dzsb开头的。或者重启电脑。
购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
我已经报完税，现在做清卡，但是不行。怎么办？增值税开票及远程抄报，请咨询航天金税，电话：962366
我的开票软件和报税软件不在同一台电脑，要如何报送发票明细数据？先在开票软件中将发票明细数据导出，然后把导出的kp文件拷贝到报税电脑上进行申报。
电子报税中填写报表时增值税表sb101附表三的导入模板到什么地方下载？答：请登录ttp://www.tax.sh.gov.cn--软件下载的第二个--营业税改征增值税销售额减除项目金额明细表电子导入模板下载即可。
电子报税的报表中，企业由于开了一张负数的退票，但在增值税小规模报表中不能填写负数，怎么办？答：根据税务局的要求增值税小规模纳税申报表无法填写负数，若企业有特殊情况，可以联系税务专管员。
我已经安装好了通用机打发票单机版软件，但是发票是国税版的，可不可以用么？答：可以。上海通用机打发票单机版软件支持地税和国税两种发票。
远程认证中，企业有一张负数发票，是否需要认证？答：该张发票需要作为“申报抵扣进项税额”则需要认证，当然，不申报抵扣的也可以认证。具体可以咨询税务机关或12366。
会计报表已被撤销，如何再发送？答：点“填写报表”--报送月份选择当月--打开报表把表头的所属期改成需要填写的所属期，填写后保存单独发送；
出口退税中，哪几样东西填错需要做红冲？答：出口日期，商品代码，美元离岸价，出口数量
电子报税的凭证中，98系统凭证组件注册不成功，如何解决？答：凭证组件要注册成功，操作系统至少是2000以上（不包括2000）。
问法一：购买扫描仪事项。问法二：想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账？是否开增值税发票？答：购买站点如下，企业可就近购买：1)电子报税服务中心地址：静安区愚园路546号2号楼1楼（全部机型）2)浦东税局周浦税务大厅地址：浦东新区周浦年家浜路2号周浦税务大厅25号窗口（只限购买中晶ArtixScanTS215F）3)浦东税局临港税务大厅地址：浦东新区临港环湖西三路829号临港税务大厅102室（只限购买中晶ArtixScanTS215F）企业去站点购买需要携带的资料：需要带现金及开票资料,购买时填写开票资料（增票和普票都可以开），发票稍后挂号信方式邮寄到您开票资料中填写的地址。如需送货上门服务或者咨询中高档以旧换新优惠的，请留下税号、公司名称、办公地址、联系电话及联系人信息，我们登记后，稍后给您回电沟通或者直接拨打：54084916、54084923咨询。购买优惠为：平板扫描仪（1580元、1980元两款）以旧换新可折旧100元。具体事项也可登陆www.21esn.com上查看点击【网上增票认证系统】--【税务专用扫描仪购买及售后服务】或者首页的红色一行【详细点击】
电子报税中，人事帐号是否会提示补报财务报表？答：人事账户不会提示企业补报报表，如果企业提示补报的说明这个账户不是人事账户，应叫企业查看账户属性中账户。
电子报税中，进口口岸代码如何录入？进口口岸名称是什么？答：海关进口口岸代码为4位数字，必须等于专用缴款书号码的前4位。如果您的专用缴款书上口岸代码确实与专用缴款书的前4位不一致，那么建议去税务大厅报送这张海关缴款书数据，带什么资料去大厅请咨询税务专管员。口岸代码对应的口岸名称软件不予校验，如果您不知道怎么填写，请咨询12366或者税务专管员
开票数据两周或多周的数据可不可以一起报？可以，但具体的时间是根据税务部门对企业的规定来申报
电子报税或网上认证，新建账户时，提示：theremoteserverreturnedanerror:(408)requesttimeout。怎么办？答：（1）请关闭防火墙和杀毒软件。（2）返回新建账户第一步，检查税号是否输入正确，是否使用半角输入，或者税号和企业名称是否输倒了。（3）返回到新建帐户第二步，固定登录网址，右键改成：http://e.tax.sh.gov.cn。（4）上述3步都正确，可能是网络问题，请稍后再试。
为什么申报发送后，一直收不到回执？为什么？怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。答：现在客服正忙或已下班,我是机器人,无法为您查询.请在客服人员的上班时间再来咨询。一般情况下
出口退税中，进行冲减后，免抵退数据的所属期怎么处理？汇率怎么算？作为冲减所属期数据。汇率以被冲减所属期汇率为准。
如何做更新核定？打开电子报税软件，点击【账户属性】-【强制更新核定】。
使用税控盘进行货运抄报，应该咨询哪里？答：浦东南片（原南汇区）使用税控盘进行货运开票/机动车开票的企业（桌面上软件图标是一个红色【税】字）咨询服务电话如下：1、抄报开通/2号补丁的下载及安装/参数设置/数据上传及下载回执神计信息62111929(我们先登记，交税局开通，时间是3个工作日，其他区企业开通请联系专管员)2、税控盘的操作或报错百望呼叫40061123663、购买税控盘北京璇极643266884、开票问题/数据上传后的回执情况/数据上传后申报失败的原因咨询专管员
电子报税，增值税一般纳税人补充数据采集表要0申报，但是软件提示该表不能进行0申报。怎么办？答：该报表按照税局规定，不允许0申报。请与您的专管员联系。
应用程序系统报错，无法打印，如何操作您好现在客服人员正忙或已下班我是机器人您的问题无法解答请提供完整的错误提示
电子报税中，点击填写报表提示：请插入xx公司的u棒，怎么办？答：请检查是否安装好证书驱动，以及是否正确插入该公司的u棒。如果是，需要重装证书驱动。
出口退税中，收齐中的序号如何填写？答：序号仍为流水号。原序号不要修改。
请重发回执？为什么？怎么办？答：请工作时间联系客服人员
我不小心把录入的信息在出口退税系统中删除了，请问是否能恢复？之前备份过数据就可以恢复；备份方法：系统维护--系统数据备份--系统数据备份（软件自动备份，路径在备份结束后会提示）恢复方法：系统维护--系统备份数据导入（选择导入前清空系统数据库---选择旧系统路径---选中先前备份的文件夹---点击导入）勾选：同时更新企业的配置信息
请问如何修改私钥密码?答：修改私钥密码请联系数字认证中心（ca中心），电话是962600。
ca证书升级后，网上报税中以前的申报信息还能看到吗？报税软件中的数据是保存在本地电脑中的，ca证书只是企业身份认定，所以ca证书升级后，网上报税中以前的申报信息是可以看到了（注：升级ca证书前请务必确保已收取之前的回执和凭证）
安全证书中，问法一：浦东企业CA证书申请表哪里拿取？问法二：新办浦东企业办理网上CA证书申请去哪里？答：浦东新企业拿取CA证书申请表的地址是惠南镇城南路1366号二楼CA办理点。
网上报税，提示ca序列号不存在，怎么办？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
我是新企业，要开通网上报税户，如何开户？答：新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上报税咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“报税开户登记”，登记后点提交。
错误代码0510a证书初始化失败0x8002010a为什么？怎么办？答：请按下面步骤操作：（1）请检查usb棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）将自动生成的私钥密码删除，手工重新录入下（4）u棒驱动卸载后重新安装
我想咨询一下生产企业出口退税如何做0申报答：生产企业零申报的步骤：1、直接进入向导中的第五步，一致性检查，生成明细申报数据如：201402mx；2、把生成的201402mx通过http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/这个网上传到税局，然后3个小时后下载反馈；3、打开出口退税点击向导中的第六步：税务机关反馈信息读入，读入下载的预审反馈，然后再点击税务机关反馈信息处理；4、向导中第9步增值税表的录入；5、向导中第十步生成汇总和申报资料录入；6、向导中第十二步打印汇总表和生成汇总如：201402HZ，然后把201402mx下的所有文件考到201402HZ下；7、把201402HZ通过前面的预审网上传到税局；
没有扫描仪，增值税发票可以网上认证吗？答：可以的，开始扫描中扫描结果清单中手工录入，二维码发票不支持手工录入
电子报税的报表中，新消费税报表何时开始填写？可否补报以前月份的报表？答：报送月份7月开始可填写，补报以前月份数据需到大厅申报。
本月填写报表，没有会计报表，怎么办？答：请点击帐户属性——强制更新核定。如果还是没有，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
证书更新后，登录电子报税或网上认证时，提示：登记信息税局验证失败。为什么？答：请重新登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【税局验证失败】，登记后点提交。
为啥我打印的缴款凭证只有外面的边框，没有缴款的数据？下载后提示我注册，我已经注册了啊手动注册电子凭证组件：1、开始--运行--输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
汇算清缴-资产负债表校验不通过，怎么办？下载1.2版本填写即可解决
请问个调税申报时，残疾人如何申报（税务所已批的）?答：员工信息--备注,选择残疾人
发票明细数据报送，收到的回执是：系统类:该纳税人还没发票上传资格认定。怎么办？请联系您的税务专管员。
电子报税已发件中打印报表时，报表上的电子印章为虚线，不能打印，怎么办？答：您的u棒已过期，所以无法打印。请及时更新您的u棒。
***报表申报失败，怎么办？申报期内，请重新申报即可。申报期外，除会计报表、附表、重点税源表、税负表可以重新网上申报外，如需重报其它报表，请咨询您的专管员。
你好，我想问一下，发票打印时想改一下收款人要怎么改答：直接在开票界面修改
汇算清缴-在去年的客户端中已经填好，能否导入今年的客户端？今年和去年的申报形式不同，不能直接导入
我是新企业，要先申请开户，然后才能申报吗？答：是的。请登录http://62111929.net，点击“网上报税咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“报税开户登记”，登记后点提交。
个税代缴中，如何打印已填写的纳税数据？答：按【导出】按钮，将纳税数据导出成Excel文件后在Excel中打印。
开票系统中，企业信息我已经录入，但是发票上并未能显示这些企业信息，这是什么问题呢？答：这是因为先点的开票并保存了再增加的信息，这张已经保存的发票是不会显示企业信息的，下一张开具的才有设置的企业信息。
我刚采集的普通发票,回执收不到怎么办为什么？怎么办？现在客服正忙或已下班,我是机器人,无法为您查询.请在客服人员的上班时间再来咨询.
远程认证中，货物运输业增值税专用发票和公路内河货物运输业统一发票能否在网上认证？如何认证？答：公路、内河货物运输业统一发票、货物运输业增值税专用发票以及机动车销售统一发票，只要帐户--当前账户属性中货运认证标志显示“是”，就可以网上认证。如果是否，点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”。如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】。浦东企业请联系我们坐席人员，留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的。
汇算清缴-利润表和主表利润总额相符，但校验不通过，怎么办？下载1.2版本填写即可解决
开票软件如何卸载？答：开始—控制面板—添加或删除程序—卸载eTax@SH电脑开票。注意：卸载程序前，特别建议最好先备份自己的数据库。
开票软件中，上个月通用机打软件没有开票，涉税事项还需要做吗？答：请咨询专管员。如果他说需要申报，那就需要做。
电子报税中，打开营业税报表提示找不到字段报：dzsb.qyd.data。怎么办？答：请先关闭软件。然后登录www.62111929.net，下载电子申报框架更新包进行安装。安装完毕后，重新登录软件即可。
网上认证，登录或新建账户时，提示“账户号不存在”，怎么办？请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上认证咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“认证开户登记”，登记后点提交。
个税扣款了吗？一般报表申报成功后，24小时内自动扣款的，请点击收取回执，如没有，请周一到周五联系我们在线客服处理
常用语中，认证报税、出口退税的培训需要费用吗？答：不需要，都是免费的。
开票软件中，企业反映更新后，很多按钮没有了，这是怎么回事？答：自2013.2.22起，增加了“角色权限设置”。先核对软件版本，如果版本不是最新，需要点工具——软件更新或下载安装离线更新包。
本月，我有张申报表还未扣款，可以撤销申报吗？可以。请点【申报情况】，选中您要撤销的这张申报表，然后再点击【撤销申报】。待收到撤销成功的回执后，即可重新申报。
如何查询本月一共认证通过的进项发票有几份？清单打印中可以查询
电子报税中，sb039营业税报表保存时报”表中的减除项目金额合计与减除项目汇总表中的部分实际减除金额小计不相等！不可保存！”，为什么？附表中的第六列和减除项目汇总表的第三列不相等
节假日期间，是否能进行网上报税？如无收到过税局或专管员的特别通知，节假日期间仍可以正常报税。
远程认证中，密文区108位的外地发票现在可以网上认证吗？答：可以的。
企业所得税汇算清缴的申报回执显示，申报失败,详细信息：已上传相同汇算清缴申报请勿重复操作，为什么？怎么办？答：这是市局服务重复处理了,企业不用重新发送,继续等回执.
出口退税，正式申报时提示我数据加密失败，怎么办？确认已安装了最新控件，数据重新生成，换个时间段再上传试试
证书管理器在哪里？电脑右下角有个小钥匙图标，即为证书管理器。
涉税事项开票数据导入报错纳税人识别号不一致，怎么办？答：请核对报税软件和开票软件中的税号是否一致；报税软件中账户-当前账户属性，开票软件中设置--基本设置，确认一致后，数据重新导出，再导入报税软件
申报表，打印出来的字体太小，数字看不清楚，能否调整？请打开您要打印的申报表，点击【预览】旁的小三角按钮，选择【转成html】格式打印。
出口退税中，单证收齐时汇率发生变化，应按照哪个汇率计算？答：按照单证收齐前汇率计算。
远程认证中，账户属性中的企业名字不正确，怎么办？答：咨询人员生成订单，网站端修改后企业点击帐户属性——更新帐户，然后关闭软件重启。如果还是不正确，请再次联系我们。
远程认证中，是否可以打印认证未通过的发票？答：可以，在认证结果清单界面中选择需要查询“认证结果”后查询并打印。
我的u棒密码被锁定，刚刚已解锁，现在要怎么操作？直接使用即可。如在使用过程中出现“ca序列号不存在”。请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
开票软件中，付款单位的纳税人识别号可以不填吗？答：付款单位的纳税人识别号可以不填，不强制要求。
我本月做申报时，提示：之前月份会计报表未报送。怎么办？答：请先确认之前月份该会计报表是否已申报成功。如确实已申报成功，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。如果未申报过，请打开该会计报表，将表头所属期改成需要补报的月份，进行补报后，即可正常申报本月报表。
申报发送报表时，提示：您企业本月fb201纳税人基础信息确认表未报送，请先报送在进行纳税。为什么？答：每月必须申报fb201纳税人基础信息确认表。请先去填写fb201纳税人基础信息确认表后，才能一并申报。
报税系统里面，核定数据的时候，显示找不到加载模块，怎么办？请把弹出的具体报错信息告诉我
sb004营业税报表填入收入后，为什么税额显示为0？2014.11.01开始，月报：主表“应税营业额”小计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应税营业额”小计，小于等于9万，应纳税额计0。
电子报税中，企业发送报表报错“数字签名非法”，为什么？答：应该是“签名验证非法”，税务局服务器问题，税务局服务器维护中，过段时间再发即可。
电子报税中，企业要零申报会计报表，按保存按钮没反应，怎么办？答：只需填一个数字再去掉即可保存。
电子报税中，企业打印凭证提示：获取打印次数失败，如何解决？答：只能打印最近半年的凭证，半年前的凭证去大厅打印。
报税软件中，已发件中打印报表或者填写报表或者点击验章报“调用的目标发生了异常”，点击填写报表报“调用的目标发生了异常”，怎么办？答：1）转成HTML格式打印2）让企业修改电脑的分辨率或窗口字体（应为宋体）点击验章报这个错，确定当时的凭证组件是否注册成功，一般是没有注册，让企业重新手工注册成功即可。
电子报税中，问法一：闵行转浦东企业报“电子账户号不存在？”问法二：神计服务的浦东税务所范围？问法三：您注册在浦东税务几所？为什么？怎么办？答：看企业注册在哪个税务分局，如果您注册在浦东27-29所，32-41所这13个分局，以及临港和外高桥5所，那么请您做如下操作：
如何用新增加的开票员开票,新增好之后如何登陆？请用admin身份（初始密码为空）重新登录软件，【设置】--【开票人设置】中增加开票人,然后退出软件用新增的开票人用户名和密码登陆。
劳务报酬所得如何申报？打开个人所得税申报表，点击增加，所得项目选择劳务报酬，输入收入额，按确定即可
安全证书中，为什么在导入CA证书时，会出现“用户证书匹配证书链出错”？？答：1、USB棒是否已插好，其指示灯是否变亮(为黄色)，换个插口重新插下；2、重新安装驱动程序.安装时USB棒不要插；3、查看“控制面板-系统/设备管理器/通用串行总线控制器”下是否可以看到USB设备，“设备管理器里USB前是否有黄色感叹号”如有，则需升级驱动程序（我的电脑/属性/升级驱动程序）。
开票软件中，是否要配置专用打印机和电脑？答：一般的电脑即可，基本配置：windows2000以上操作系统，不小于512内存。打印机，必须为24针平推式宽行打印机。
个人所得税磁盘申报，生成的是不是压缩包,然后怎么申报?对的,生成为压缩包.然后将此压缩包拷贝到移动u盘上,直接带去大厅申报即可.
其他业务中，货运抄税的时候，出现错误信息网站地址不能为空？为什么？怎么办？答：企业端需要下载2号补丁（http://62103030.net/下载），下载安装后用12345管理员身份进入开票软件后点击参数设置--internet设置，服务器ip地址：e.tax.sh.gov.cn，普通端口号：8900，加密端口号：8901，点测试成功后退出软件，然后开票员身份进入，点击信息交互管理--网上抄税数据--上传发票明细数据，上传信息成功后，过一会儿点击下载监控管理数据，提示下载成功即可。
我可以分别在两台电脑上安装我的报税系统吗？可以。但是报税数据库是无法共享的，需要您自行备份。
电子报税中，新建账户提示：索引超出了数组界限，如何解决？答：需要重新安装报税软件。操作步骤：（1）报税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载etax@sh网上报税。（2）安装报税：登录http://62111929.net--下载并安装etax@sh网上报税软件。
打开报税系统，提示：无法启动此程序，因为计算机中丢失libeay32-sheca-0-9-8.dss。怎么办？答：您的ca驱动环境有问题。请卸载ca驱动进行重装。ca驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。ca驱动下载安装：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不要插在电脑上。
电子报税，汇算清缴报送后回执显示：申报失败，校验版本时出错，怎么办？请重新打开汇算清缴客户端，点击【申报】按钮。将生成出来的hsqj文件重新申报即可。
报税软件，新电脑中已经有申报数据，是否可以把之前备份的数据拷贝（复制/恢复？）过来？能不能合并数据库？答：您好，这是两个独立的数据库，是无法合并数据库的；如果恢复过来，那么在这台新电脑就会被覆盖掉已有的数据，所有在这台电脑申报的数据就会丢失。
我已经做好报税开户登记，也收到短信回复了，下面我应该如何操作？双击运行电子报税软件，进行新建帐户。
电子报税中，如何查看增值税报表里带征（代征）税率是否发生变化？答：打开已填写增值税报表，按f12即可查看。或打开账户属性—税种带征中查看。
航天信息年服务费407元，填在增值税纳税申报表中哪栏？填写在新附表四（即fb106税额抵减情况表）第1行第2列，主表第23行封闭，不允许填写，自动读取新附表四第1行第2列，并校验：不能大于19栏本月数+21栏本月数。前提是本月的税额大于407元才能填写。
你好，我发送报表为什么显示发送失败-错误登陆？请提供税号，需要后台处理人员操作后，才能正常发送
发送报表的时候提示sring值不能为空为什么？怎么办？删除该张报表，强制更新核定之后再重新填写、重新发送
我的电子缴款凭证下载后让输入文档保护密码怎么办U棒驱动重新安装下，不行的话，备份数据软件重新安装
涉税事项下的发票明细报送时提示：文件“microsoft.mshtml”的格式无效，什么问题，如何解决？1、确认下装的是否是.net 框架1.1；2、Microsoft.mshtml.dll文件发给企业放到报税的安装路径下；3、修复IE；4，以上方法都不行的话，备份数据，卸载软件重新安装即可。
登录网上报税提示：未将对象引用设置到对象的实例，如何解决？1、把测试账户发给企业放到软件中；2、企业的eTax@SH%WSBS/Config/SysConfig.xml这个文件被修改过了，让企业备份数据重装软件或者我们发给企业这个文件（改成网络模式）替换掉原来的即可。
企业报税回执看的到但是点击文件下的打印回执按钮里面就是空白的了，如何解决换个打印机或装虚拟打印机，同时修复下IE浏览器。
报税软件点击账户属性，强制更新核定报：“尝试读取或写入受保护的内存，这通常指示其他内存已损坏”什么问题，如何解决？1、u棒驱动没有装好，卸载干净重新装最新的驱动；2、客服生成下发核定订单，企业1小时后做账户属性强制更新核定；3、以上2个都不行，只能换电脑了。
打开报税软件提示尝试读取或写入受保护的内存，这通常指示其他内存已损坏，如何解决？1、u棒驱动没有装好，卸载干净重新装最新的驱动；2、客服生成下发核定订单，企业1小时后做账户属性强制更新核定；3、以上2个都不行，只能换电脑了。
企业收取海关稽核结果通知书提示尝试读取或写入受保护的内存，这通常指示其他内存已损坏，如何解决？有2个原因：1、驱动问题，驱动卸载重新安装；2，如果ca驱动都是正确的话，局端问题，订单让机房重新发回执，让企业重新收取。
增值税申报表，回执申报失败，提示获取海关发票税额出错，但企业没有海关税额的，如何解决？税局后台问题，等后台好了（一般第二天）重新发送即可。
填写增值税、个税报表报错inputstringwasnotinacorrectformat（输入的字符串格式不正确），打开已发件中报表也有类似报错，什么问题，如何解决？由于数字或者货币的格式不正确；解决方法：控制面板--区域语言选项-自定义--看下数字和货币这里的格式是否加了括号，如果加了去掉即可（正确的是123,456,789.00数字的格式，￥123,456,789.00货币的格式）。
删除上个月中尚未发送的发票提示：读入磁盘I/O错误，什么问题？账户有损坏，发log和账户过来看能否进行修复。
打开会计报表报英文错：thereisanerrorinxmldocument（0、0）...缺少根元素..然后提示未将对象引用到对象的实例为什么？怎么办？1、首先打开tosent目录有这个会计报表，删除即可；2，如果删除了还不行查看eTax@SHWSBS\DefaultGroup\税号文件夹\SBSJ\DATA目录下关于会计报表的的文件，打开最近一个月是空的，空文件删掉即可。
sb056企业所得税优惠信息表里面的内容是不是核定的？还是企业自己填写的？有核定读核定的，没核定需要自己填写。
打开报税（认证）软件报错：Unabletofindaversionoftheruntimetorunthisapplication(无法找到一个版本的运行该应用程序的运行时间)，如何解决？企业电脑上装的framework的版本不正确，重新下载1.1安装即可。
企业sb039营业税表季度申报的，明明没有超过9万，但是软件中显示有税额，下发核定过了，什么问题？问下企业是否有sb004、sb018的营业税表，要所有的营业税表加起来的金额不超过9万才不会有税额，如果超过了就会有的。
登录网上报税软件提示：string引用没有设置为string的实例。参数名：s，什么问题？把安装路径：eTax@SHWSBS\DefaultGroup\税号\税号_Config.xml里面的SavePassword下的true改成false即可。
打开已发件中的增值税表报错：Exceptionhasbeenthrownbythetargetofaninvocation（调用的目标发生异常），什么问题如何解决？驱动卸载干净后，重装协卡助手。
报税软件中，企业填写报表报“调用的目标发生异常”是为什么？怎么办？卸载报税软件，重新安装
扫描发票报错：theprocedureentrypointcouldnotbelocatedinthedynamiclinklibrarymsvcp60.dll，什么原因、如何解决？由于企业电脑msvcp60.dll这个文件被木马或者其他恶意软件损坏掉了；解决方法：下载一个msvcp60.dll或者我们自己电脑上的发给企业，放到C:\Windows\System32下重新扫描就可以了。
打印认证清单的时候提示：Thecurrentprinterdoesn'tsupportselectedpagesettings\nProceedprintinganyway?（当前打印机不支持选定的页面设置，无论如何不能继续）用管理员账户登陆，打开控制面板，打印机，右击打印机，属性窗口里选择安全，给登陆报税软件的账户授予打印权限即可。
打开认证软件新建账户提示：报在120处发现无后续低代理项的高代理项字符。输入可能不在此编码内，或者可能不包含有效的Unicodi（UTF-16)字符，参数名chars，如何解决？把我们电脑上的eTax@SHWSRZ\bin下的Wsrz.Qyd.dll发给企业替换掉企业的，再新建就可以了（如果不可以发log、错误截图过来）。
认证软件发票清单中税额合计多了1分钱，如何处理？忽略，让企业做账的时候按照发票实际合计就可以了。
中晶扫描仪，扫描发票的时候，图像显示正常的，但是密码区软件显示出来是空的，什么原因，如何解决？由于企业发票裁边了，中晶的机器发票边都不能裁掉的状态下扫描才可以。
登录认证软件报错：wronglocalheadersignature:Ox6D74683C，安装了更新包，重装了软件，什么问题，如何解决？由于企业的ZJReCore.dll这个文件下载不下来；解决方法：把我们电脑上的eTax@SHWSRZ下的OCR打包发给企业，替换掉企业的这个文件夹，再打开软件。
反馈数据有一疑点是进货商品为特别关注商品，关注级别是4是怎么回事关注级别是4没关系的，忽略
退税网址登陆不上了说什么-211的提示是为什么？怎么办如果有更新过u棒，请将新的序列号报给退税专管员开通
我是外贸的企业，去年的退税和今年的能一起报吗？报送材料到税务局，一起装订还是分开装订阿？必须分开申报，要分开装订；比如.2014年的报关单，外贸的企业一律用201412进入软件申报，必须在2015年4月30日之前申报去年的报关单，过期无效，2015年的用当前年月申报。
外贸出口第五步，生成退（免）税申报数据，出现正在进行签名检查，“打开加密设备验证用户口令，函数参数错误，错误号11是为什么，怎么办这个针对的是无纸化试点企业的一个操作，要用到从出口专管员那里领的一个u棒，生成的时候一定要插入u棒，系统中需要设置这个u棒的密码具体步骤：系统维护--系统配置--系统参数设置与修改--功能配置II--勾选启用数字签名--录入密码
你好，我这边新买的电脑，新安装的报税软件，报税的时候点左上角填写报表的时候要很长时间才能反应过来，然后点报表后面填写的时候出现引发类型为”Dzsb.Qyd.CA.CAException，怎么回事请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔(最好换个接口，插到电脑后面的接口)。重装证书驱动：(1)开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器(或证书助手)；明华(明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大(华大智能USB驱动、cidc)；握奇(握奇USB驱动、watch)；文鼎创(uniagent)；(2)登录http://62111929.net--下载证书助手3.0(或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明)，下载安装时U棒不能插在电脑上
你好！个人所得税减免税事项报告表，我公司没有。要发送吗？怎么做没有减免税的可以不用填写
录入日期早于开票日期，不能开票，为什么查看购票时间和开票实际是否正确
购买机动车机动车销售统一发票进项已经认证通过了增值税申报表附表二中填在哪里？怎么做我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
你好！这个月增加了个人所得税减免税事项报告表，怎么回事没有减免税的可以不用填写
怎么开通认证认证开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上认证咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮“认证开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
抄报数据上传失败，出现汇总和明细比对不一致，报税失败。问题出在哪里，怎么回事增值税开票及远程抄报，请咨询航天金税，电话：962366
上海宇微投资管理有限公司在填营业税报表时，粗心输错了营业收入，将·1177443.43元输错成11774443.43元，将造成多扣几十万的营业税！！！！请撤销申报！！！！！！怎么办企业在收到撤销成功回执之后，即可重新申报。填写一个月申报一个月。方法：报送月份还是当月，打开会计报表，表头所属期选择你要申报的所属期，填写后保存发送。(撤销方法：如果之前有申报成功过，必须先撤销后，收到撤销回执后，才能重新申报。各区撤销的处理方法：闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单(请选择服务：企业申报表撤销)，输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。)
请问我这个报税软件老是死机不动，怎么做电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
如何查看公司是否已开通认证开户登记收到短信或者请在我们上班时间(周一~五)联系在线坐席客服处理
您好，请问我此次增值税的销售明细表里的23(1)怎么没有了，上个月还能填的，这次只有23行了，怎么回事您好，现在客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问可以把上月的发送会计报表的能发一下给我们吗？怎么做？能发送的只有申报回执，回执里面是没有明显数据的
单机版发票怎么发送数据第一次操作：工具—数据导出(起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日)(如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择)，导出数据(导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp)后，在eTax@SH网上申报软件中报送。以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送。数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。
-2113666823，这是错误编码，怎么回事请查看浏览器“工具”—“internet选项”—“安全”—“Internet”与“本地Intranet”“自定义级别”中涉及Activex控件的选项改为“启用”，安全级别设为中，网页刷新重新进入，防火墙杀毒软件关闭。登录界面--帮助--关于Interner看下版本号，6.0的可以用，8.0的不可以用；请换腾讯tt浏览器或者世界之窗试下。U棒如果更新以后联系退税专管员开通。
税号：310115596470432请开通：080020037471506税号：31011507292793X请开通：080010098484497；怎么办解答：请登录http://62111929.net，下载：(1)etax@sh网上认证安装程序；(2)microsoft.netframework1.1(此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件)；(3)协卡助手；(4)对应型号的扫描仪驱动；下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来，扫描仪要拔下来。
增值税开票软件哪里下载？增值税开票及远程抄报，请咨询航天金税，电话：962366
同时开增值税专用发票和普通发票，增值税如何申报增值税开票及远程抄报，请咨询航天金税，电话：962366
想请教下我是小规模纳税人，这个提示不在申报期是怎么回事，本月未有销售不用零申报吗，怎么办企业是季度申报的话只能在14710月份的申报期才可以填写增值税报表，如果是月度申报的话参看是否过了申报期，在申报期之内的留下税号生成订单，超过申报期的去大厅申报。
麻烦您帮我把刚才发送的报表退回，怎么办解答：企业在收到撤销成功回执之后，即可重新申报。填写一个月申报一个月。方法：报送月份还是当月，打开会计报表，表头所属期选择你要申报的所属期，填写后保存发送。(撤销方法：如果之前有申报成功过，必须先撤销后，收到撤销回执后，才能重新申报。各区撤销的处理方法：闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单(请选择服务：企业申报表撤销)，输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。
ADF未就绪是什么问题，怎么回事扫描发票的时候提示：ADF未就绪，一般是企业的自动进纸器没准备好。如果是使用中晶的15DT25DT2010DT的扫描仪，那么排除了自动进纸器的原因外，还有以下解决方案：1、删除之前的驱动，下载安装SWDI3.191-b11(适用于除TS218T、225T外的所有中晶扫描仪)，安装时拔下扫描仪；2、取出随机驱动光盘，至光盘目录下的DI3.19pscanners目录下，将类似“ADFCaliData_ABACA000056.dat”的文件拷出(文件图标是蓝白图标，左上角有一个video字样)；3、复制这个拷出的文件至C:ProgramFilesMicrotekScanWizardDIScanners目录下。
系统重装，数据备份导入，出现所选文件不为生产企业出口退税申报系统备份文件，怎么办？点击向导中的第8步正式审核反馈信息处理--税务机关反馈信息读入--税务机关反馈信息处理。
昨天我申报时还没给我进项税就申报了，今天把昨天的撤消后，进项和销项重新申报了，但是开票的系统已经做过抄报和反写了，今天重新申报后还要做抄报和反写吗？（销项税一样的，进项税增加了）增值税开票（百旺）的反写及远程抄报请咨询百旺，电话：4006112366
请教一下，爱信诺航天信息开具发票：票携通-移动开票系统，分享时钟金税盘，如果不认证的话是全额抵扣的，认证了就只能抵扣认证的税金部分？怎么回事？根据税局规定增值税开票系统的专用设备费和技术维护费可以全额抵税，如果是认证抵扣的按一般专用发票认证通过的税率抵扣
发票验旧申请出现：发票验旧申请单数据不在核定数据的发票库存信息内，请检查，我后面该如何操作1、验旧的发票信息不正确，核对后录入正确发票信息再做发票验旧；2、在验旧的发票库中已经不存在该发票，或者已经验旧成功。
你好，通用机打发票在开票软件停用缴销后需要在Etax申报系统里做验旧吗把剩余没开的发票缴销，隔天申报发票明细，发票明细申报成功后验旧（前提，剩余的发票没有去大厅缴销过，如果去大厅缴销了，就不要验旧了）
海关的专用缴款书在涉税事项里面已经稽核相符了，怎么操作“JH002海关缴款书稽核结果查询确认”点击“确认”后，会显示“发送成功”，发送后再收取回执，回执也有申报成功和申报失败2种情况，申报成功可以正常填报增值税，申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起）需要重新确认发送
我正在做出口退税资格认定变更，请问如何导出在认定向导中点击第三步生成资格认定相关信息
你好，我申报税后跳出来一个通知：申报的防伪税控系统开具进项发票份数>认证系统认证相符发票的份数，申报的防伪税控系统开具进项发票总税额>认证系统认证相符发票的税额，为什么您填写的增值税报表进项表中认证抵扣的发票份数和税额大于您在认证软件中认证通过的发票份数和税额
生产企业从专管员那里考的全年反馈如何读入系统？点击向导中的第八步正式审核反馈信息处理--税务机关反馈信息读入--税务机关反馈信息处理；
请问纳税人代码是组织机构代码吗，新企业310112351013372纳税人代码是指税局内部的电脑管理码，如果您不清楚，新企业，请咨询税务专管员；老企业可查看报税软件中【账户属性】--【核定登记】--【纳税人基本信息】。CA序列号是15位数字的密码信封序列号，密码一般是8位的
如何实现个税的减免？维护职工信息中备注中为“残疾人、孤老、烈属”的员工，当月可减免税额375元，软件自动生成，无需手工调整。（需税局备案）
你好！我报个税时发现有个问题！应纳税额，与实缴税额，总是相关0.65元，其他员工不少，就这一个员工出现这种问题：应纳税额=实缴税额，但应纳税额为0.65,实缴税额却为0，为什么2012年8月起，个人所得税额小于等于1元的，开始不缴税了
请问，我办理报税开户登记，纳税人代码就是税号吗？另外CA序列号是15位数字的密码吗？纳税人代码是指税局内部的电脑管理码，如果您不清楚，新企业，请咨询税务专管员；老企业可查看报税软件中【账户属性】--【核定登记】--【纳税人基本信息】。CA序列号是15位数字的密码信封序列号，密码一般是8位的
个税软盘申报的数据发送路径如何修改？工具--参数设置--发送设置中修改，一般不建议企业修改
你好！请问电脑开票里行业分类是文化体育业，原来开票种类是地税通用三联发票现怎么是幼儿教育发票，通用机打发票软件里面默认文化体育业里面的是幼教发票，如果不对，请咨询专管员应该选择哪个行业
打开个人所得税“未将对象引用设置到对象的实例”，怎么做发帐户至8888邮箱或者sj21esn@163.com并生成订单。
生产企业数据录入错误了，如何修改？第八步撤销免抵退申报数据，先汇总再明细，数据就到了第二步进行修改就可以了。
个税报表申报失败，失败原因“验证证件号码失败：主表中的证件号码:******在附表中不存在”。怎么回事第一次申报失败，做强制更新后，重新保存并发送。两次申报失败，生成订单，订单类型选择“报税处理”
外贸需要零申报吗？不需要，没有数据就不需要操作。
出口数据如何备份？系统维护--系统数据备份--选择完全数据备份或者业务数据备份都可以，点击确认（软件自动备份，路径在备份结束后会提示）。
明细申报中有个人的应纳税额0.56元的，应纳税额为什么为“0”。2012年8月起，个人所得税额小于等于1元的，开始不缴税了
填写个税报表报：“缺少根元素”，怎么回事发报税数据库：1、右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹--打开后找到这家企业的税号文件夹--复制出来并压缩2、右击网上报税图标--属性--查找目标--找到log文件夹--复制出来并压缩3、错误的界面截好图压缩把以上的3个压缩文件一起发送到sj21esn@163.com邮箱，邮件主题写公司名称，正文中请写明联系电话和联系人，以及相关问题概述，我们处理好后会联系您的。
出口数据如何恢复？系统维护--系统备份数据导入（选择导入前清空系统数据库---选择旧系统路径---选中先前备份的文件---点击导入）
我们了增值税地因余款不足没扣成，之后存钱进去了到什么时候可以扣款啊？在申报期内：把钱补上张申报期内会自动扣款的；过了申报期没有扣的话只有去大厅打税单在去银行交钱。
我中晶需要安装汉字防伪升级补丁，怎么办汉字防伪补丁下载：登录http://62111929.net--下载对应扫描仪型号的汉字防伪补丁，如中晶系列扫描仪则下载“中晶汉字防伪补丁”，虹光系列扫描仪则下载“虹光汉字防伪补丁”，Epson系列扫描仪则下载“Epson汉字防伪补丁”，下载后进行安装，安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致
申报表打印时报表头打印出来看不懂的文字，怎么办打印报表：可点击【预览】旁边的小三角--【转为HTML】--【调整到一页】--【确定】，然后点击文件菜单进行打印。
我要打印发票汇总表哪里打？左边快捷区，点击【开票查询】，在查询条件中查到您所要打印的开票记录后，再点击工具栏上的【打印表格】或【输出excel】，即可打印。
问下增值税减免税申报表打印预览只有一个抬头，后面的表都没有显示出来，怎么调整打印报表：可点击【预览】旁边的小三角--【转为HTML】--【调整到一页】--【确定】，然后点击文件菜单进行打印。
咨询，外国人的护照号码变更了，直接在职工信息中更改即可是吗对的，打开职工信息维护，找到这个员工双击，在证件号码的位置输入新的护照号码。
我开票的时候提示我对不起，本机的发票库存没有可用发票，需要添加新的购票记录，怎么回事请按以下步骤操作:第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
你好我上月有一张进口增值税，是留待继续抵扣的，但是这个月的结果出来了，是稽核异常，比对结果显示是缺联，怎么办缺联只能去大厅处理，要带什么资料打12366咨询或者问专管员
你好，现在小规模纳税人每季销售或者说每个月多少是免税的？月度3万，季度9万免税
问一下,我在用扫描仪的时候出现"不能找到扫描仪,请使用SCSI探测寻找扫描仪?怎么办？扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
你好。单位帐上余额不足，扣款没成功。怎么办在申报期内：把钱补上张申报期内会自动扣款的；过了申报期没有扣的话只有去大厅打税单在去银行交钱。
你好，请问，网上认证这个软件能查到在办税大厅认证的发票吗？查不到的，我们只能查到，通过网上认证软件发送的批次和认证结果，大厅认证的请去大厅拉清单。
你好，超过180天的发票就无法认证了么？是的，税局规定，自开票日起180天内认证，过期作废。去大厅也没办法认证了。
问法2:个税应缴税款0.86.实缴税款跳不出来是怎么回事2012年8月起，个人所得税额小于等于1元的，开始不缴税了
每个月的申报表可以分批发送报表吗？可以，发送的时候一张张勾就可以了
请问个人所得税减免税事报告表怎么填写？2015年8月新增了FB140个人所得税减免事项报告表填表规则：1.填写表格下半部分“减免税人员名单”栏。2.表格上半部分“减免税情况”自动生成，来自下半部分“减免税人员名单”填写的内容。
你好，磁盘个税申报，导出时提示驱动器无盘或磁盘容量太小是怎么回事企业选择的数据发送的路径的盘符容量小导致的，工具--参数设置--发送设置中重新选择发送的路径。
我们公司打印机自带的扫描仪可以用认证吗一体机不能用于认证发票，认证软件中工具--选项中有的品牌和型号才能扫描发票。
现在的企业所得税清算软件补充申报需要重新下载不？怎么办打开上海财税网（www.csj.sh.gov.cn），在首页点击“纳税服务”，再点击“下载中心”，在“软件下载”中找到对应年度的汇算清缴软件安装；然后在企业基础信息表中的申报类型选中补充申报，之后填写数据最后保存生成文件，拷到U盘带去税局申报
请问2014年度所得税补充申报软件在哪里下载，怎么做打开上海财税网（www.csj.sh.gov.cn），在首页点击“纳税服务”，再点击“下载中心”，在“软件下载”中找到对应年度的汇算清缴软件安装；然后在企业基础信息表中的申报类型选中补充申报，之后填写数据最后保存生成文件，拷到U盘带去税局申报
税务局让把剩余的发票缴销但是我做了作废，怎么办是的。缴销成功了就不用再做作废了，同理作废了的发票也无法缴销。
你好，etax报税软件可以换一台电脑安装吗可以，需要将原来电脑的数据备份到新电脑上
你好：想问问关于申报出口退税时报关单号，排序问题是什么？报关单填写规则：就是报关单右上角的海关统一编号18位+0+两位项号；（01、02之类的）
请问，通用机打发票更换后，剩余空白发票已经办理了缴销是不是不用在作废了是的。缴销成功了就不用再做作废了，同理作废了的发票也无法缴销。
我的发票验旧没有通过,提示说:"验旧的发票中有发票未上传,不能验旧"，怎么回事您要验旧的发票信息中，有一张或多张的发票还未上传发票明细，请将这些发票信息上传后再做验旧
你们客服电话是多少021-62111929，周一至周五8:30-17:15
亲你好我们公司有个员工休产假在这4个月当中工资表上没有这个人那我申报的时候也没有填她但是我在职工里没有点调离那她的个税申报是不是自动随系统零申报，为什么不是的，这个职工没选择就是没有申报并不是自动选择0申报，你要选择这个人工资录入0发送成功才是0申报
打印报表提示：无效参数，不能打印报表，怎么回事答：如果是营业税报表和个税报表打印不了，看下公章是不是虚线，是虚线的话就是因为u棒的电子印章过期导致的，解决方法如下首先，可点击“预览”--转成html格式--调整比例--确定，会打开一个网页形式的报表，点击文件--打印然后，去ca中心更新u棒，ca中心各区县服务网点：http://www.962600.com/service/index/22企业可就近办理，去前联系具体要带些什么，电话是962600
请问补申报2014年企业清算，专员管说可以网上补申报，怎么办打开上海财税网（www.csj.sh.gov.cn），在首页点击“纳税服务”，再点击“下载中心”，在“软件下载”中找到对应年度的汇算清缴软件安装；然后在企业基础信息表中的申报类型选中补充申报，之后填写数据最后保存生成文件，拷到U盘带去税局申报
你好，我要下载打印电子申报（网上认证）申请表，怎么办请登陆上海财税网http://www.tax.sh.gov.cn/pub/bsfw/xzzx/bgxz/rdgll/200912/t20091204_284073.html
你好，我想问一下，我公司换名字，需要怎么操作点击菜单“账户”-“更名”-修改公司名字
手上有46份发票，该如何缴销。开票软件早已删除了重新下载安装开票软件，注意重新初始化时，发票号码起始号码录入手头空白的第一张发票号码，不必启用发票。之后在左侧缴销发票中，做缴销登记，缴销是录入剩余发票。
我的汇算清缴要补充申报怎么办打开上海财税网（www.csj.sh.gov.cn），在首页点击“纳税服务”，再点击“下载中心”，在“软件下载”中找到对应年度的汇算清缴软件安装；然后在企业基础信息表中的申报类型选中补充申报，之后填写数据最后保存生成文件，拷到U盘带去税局申报
退税申报系统16.0，输入计税金额时，跳出的税额和退税额都比发票上小0.01，可以手工修改吗可以
我出口退税的疑点下载了，外贸企业我在哪个地方读入软件第六步审核反馈信息-读入税务机关反馈信息
生产企业出口退税系统中补办报关单如何操作生产、外贸补报关单证明申请表的步答：点击向导中的单证申报向导第2步单证申报数据录入--补报关单证明申请表（点击增加，录入企业自己的数据）---录入完毕点击保存--点击设置标志第3步打印单证申请表--打印单证申报报表第4步生成单证申报数据保存然后把生成的数据送给专管员给专管员
收取回执解密错误0X8204001F为什么？怎么办？1、如果您是发送报表之前换过u棒，可以忽略此错误，继续点收取回执，直到收下本次回执即可。2、如果您是发送报表之后换的u棒，回执则无法收取。
我收取回执的时候提示:解密失败对称解密错误为什么？怎么办？1、如果您是发送报表之前换过u棒，可以忽略此错误，继续点收取回执，直到收下本次回执即可。2、如果您是发送报表之后换的u棒，回执则无法收取。
申报的时候,提示登记信息税务局验证失败怎么办对，必须要插上u棒才能报税的
你好，我想问下，因为这一周在更新CA证书，刚我终于更新好了登录，收取回执，发现上周报税回执解密错误没有收到为什么？怎么办？1、如果您是发送报表之前换过u棒，可以忽略此错误，继续点收取回执，直到收下本次回执即可。2、如果您是发送报表之后换的u棒，回执则无法收取。
收取回执不成功，出来一个解密错误提示为什么？怎么办？1、如果您是发送报表之前换过u棒，可以忽略此错误，继续点收取回执，直到收下本次回执即可。2、如果您是发送报表之后换的u棒，回执则无法收取。
就是申报出口退税时，换汇成本高于上限怎么解决啊？税务局反馈信息也说我的换汇成本高了换汇成本检查公式：同一关联号项下同一商品代码的换汇成本：【∑计税金额＋∑（计税金额×（征税率-退税率））-∑应退消费税】÷美元出口额合理上限8.000合理下限5.000如果计算下来没有错，可以忽略，但是需要写说明给专管员。
我出口退税网上申报时有问题，不能创建CKTSWSSBNEWAFX对象实例，怎么办？请查看浏览器“工具”—“internet选项”—“安全”—“Internet”与“本地Intranet”“自定义级别”中涉及Activex控件的选项改为“启用”，安全级别设为中，网页刷新重新进入，防火墙杀毒软件关闭
我们出口退税时，为什么反馈结果是：1460不可挑过?该怎么办？1460(337)无此报关单号如何处理？ 答：1、确认电子口岸有没有提交，是否超过3-5个工作日了；2、看下软件中报关单号录入是否正确，不正确修改；
你好，我公司原来U棒是明华的，现在变成文鼎创的，我进行出口退税网上申报报不了，该如何解决？就是到免抵退专管员老师那进行一下U棒的更新是吧
我们的增值税因余款不足没扣成，之后存钱进去了到什么时候可以扣款啊？申报期内不足钱款会再次扣款，过了申报期就只能大厅拉税单手工缴税了。
我在填增值税纳税申报表的时候，数值输不进去，只有免抵退办法出口货物及服务销售额可以输进去为什么？怎么办？请联系专管员,修改核定数据后,在联系我们下发核定
现创建账户显示登记信息税局验证失败答：如果是“登记信息税局验证失败”，请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【税局验证失败】，登记后点提交。怎么做？对，必须要插上u棒才能报税的
申报营业税失败，核定信息校验失败为什么？怎么办？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
您好，我们证书升级后，CA也修改好，用时显示核定资料不存在为什么？怎么办？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
我刚刚看了一下涉税事项已发件的办理情况，5月26日我报送的数据一致是“正在处理”为什么？怎么办？1、请企业及时收取回执再查看处理状态；2、如果长时间未收到回执可由用户提供认证序号后在网站端、局端查询处理。
你好，我公司这个月销售未抵扣的固定资产，我已经到税务办过相关手续了，税务大厅说我回来下载核定后就可以了，但是我现在增值税申报表简易征收栏还是灰的为什么？怎么办？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
你好，银行信息变更，已在税务大厅做了申报，为何网上申报系统中银行信息还未改变？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
你好的，我的核定税种有变更，税务局说要联系你们为什么？怎么办？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
就是专管员给我核17%的我这边增值税销项这边填不了麻烦帮我强制更新一下为什么？怎么办？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
企业更新核定后发现增值税报表中的期初留底数不对，因为上月是在大厅申报的，咨询人员应该怎么处理？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
我想问下我家公司我点涉税事项怎么什么都没有请联系专管员,修改核定数据后,在联系我们下发核定
请问，我到税务局办理了简易征收申请，大厅已经办理成功，为什么申报表没有？需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
我司增值税季度申报，但现在申报系统没有显示季度申报表的填写，是不是你们这里要做一下处理需要您在工作时间联系我们，提供税务登记证号码，为您下发核定数据，然后过1小时在报税软件中点击【账户属性-强制更新核定】；如果还是不行，请联系专管员核对后，再联系我们重发核定
涉税事项里没有申报出口发票采集呀为什么？怎么办？请联系专管员,修改核定数据后,在联系我们下发核定
我在登陆E-TAX报税软件的时候，报错框提示：“远程服务器返回错误”为什么？怎么办？如果您是老用户，那么税局服务器可能在维护中，请稍后再尝试登录。如果您是新用户，正在做新建账户操作。（1）请返回新建账户第一步，检查税号是否输入正确，是否使用半角输入，或者税号和企业名称是否输倒了，有字母必须大写；（2）检查固定登录网址，右键改成：http://e.tax.sh.gov.cn，如是代理服务器请开通8080,110，45三个端口；（3）杀毒软件防火墙关闭，360安全卫士退出。
Cannotexecuteaprogram.Thecommandbeingexecutedwas"C;\windows\microsoft.net\framework\v1.1.4322\csc.exe\"\noconfig@\"C;Users\ADMINI-1\Appdata\local\temp\hjwoz2d3.cmdlime\"为什么？怎么办？是Microsoft.NETFramework1.1框架的问题，你先点击报税软件中的【工具】--【更新软件】试试看；或者登录http://62111929.net--下载电子报税框架更新包不行的话，去控制面板中卸载后重新安装，登录http://62111929.net--下载Microsoft.NETFramework1.1，载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
我想咨询一下，我的电脑坏了，以前的资料也没有了，申报的个税资料全没了，你们这边有数据吗没有，数据都是保存在你本地电脑中，如果你没备份就没办法恢复的
你好，我重新安装报税系统后，为什么要重新申报上个月的报表呢？发送本月报表时提示“您企业XX月XX报表未报送，请先报送再进行本月纳税申报”出现这个提示，是因为软件发送本月报表都会先读取已发件箱中是否存在上期的申报数据，没有则提示。您这边可能因为更换电脑重装软件等原因，导致已发件数据丢失才导致出现该提示的。解决办法如下：1、我们帮您生成“下发核定--解除控制”的订单，您过1小时做一下账户属性的强制更新核定后再报送本月报表；2、方法1不是万能的，有时候会无效，这样的话请按照提示补报前月报表（仅限于会计表、补充数据采集表等非纳税报表）：点“填写报表”--报送月份选择当月--打开报表把表头的所属期改成上月，填写后保存单独发送；再填写本月的这张报表（注意看提示说的哪个月度，哪个报表）
老师，我想问一下，我这个月交了开票系统的维护费，330元，我填写在税额抵减情况表里，主表里怎么看不到？答：必须销项大于进项，且有税额大于你要抵减的这个金额，才会调跳到主表，否则不显示
你好，我司首次报税问题，新建账户第2步选择报税项目，无法选择具体申报项目为什么？怎么办？申报项目中的所有报表都不能选择，是由税局核定的，新建账户时直接点完成即可，如果登陆后报表还是没有请联系专管员处理
请问6月份我已发送过一次开票信息，现是第二次发送新的开票内容，申报软件中的发票明细数据报送修改，不是填写，是否可删除？删除不了还是出现上面的英文错误c:\etax@shwsbs\defaultgroup\30112583452403\sbbj\tosend\...软件关闭后到提示的目录下去删除该文件即可。
我是上海绵坊建材有限公司,网上申报,错误信息，证书初始化失败，错误代码05053。怎么办请按下面步骤操作：（1）请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不能插在电脑上。
我电脑扫描仪已经安装好了数字认证程序也安装好了，但是点击登陆CA初始化失败没有设备（0x82040051）为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
登陆报税软件报错，错误信息：证书初始化失败！(0x80020005)为什么？怎么办？新购买的u棒，是一证通（华申），请下载协卡助手安装CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
说连接设备错误，错误代码05053为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
证书初始化失败错误代码05053链接设备错误0X82040053为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
为什么我现在出现：DZSB.QYD.CA.CAEXCEPTION的异常？怎么办是因为CA没有认出来，或者CA驱动没有安装或者驱动被损坏，试试:1、U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；2、删除CA驱动，重新安装
为什么我在下载凭证的时候报错exceptionoftype“dzsb.qyd.ca.caexception”wasthrown，怎么办？是因为CA没有认出来，或者CA驱动没有安装或者驱动被损坏，试试:1、U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；2、删除CA驱动，重新安装
为什么我双击报税软件打不开，报无法加载dll，怎么办？登陆软件提示无法加载dll（safeengine.dll），是因为CA驱动没有安装或者被损坏，需要删除CA驱动，重新安装CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
我们下载了报税软件，但是出现“0X8007007E”的错误，无法打开，怎么办？出现【无法加载“SafeEnginedll”：找不到指定的模块。（异常来自HRESULT：0X8007007E）。登陆软件提示无法加载dll（safeengine.dll），是因为CA驱动没有安装或者被损坏，需要删除CA驱动，重新安装CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手..下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
一个未处理的异常出现在应用程序。。。无法加载DLL，是什么？该怎么办？登陆软件提示无法加载dll（safeengine.dll），是因为CA驱动没有安装或者被损坏，需要删除CA驱动，重新安装CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
我卸载CAu棒怎么弄CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。
我要重新装协卡助手，怎么做？CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
您好！麻烦问一下怎样办理“一证通”。谢谢！数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。ca中心各区县服务网点：http://www.962600.com/Service/Index/22企业可就近办理，电话962600
请问我网上申报软件一直打不开，没有报错就是一直在更新，怎么办啊答：先把更新界面关闭，结束进程。然后1、对着报税软件右击属性--查找目标（或者打开文件位置）--找到NewVersionDirectory和TempDownLoadFile两个文件删除；2、登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”3、杀毒软件防火墙关闭后再登陆
u棒驱动哪里下载CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
我去哪里可以申请ukey呢？数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。ca中心各区县服务网点：http://www.962600.com/Service/Index/22企业可就近办理，电话962600
你好能给我个etax@sh软件安装的网址吗报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
我在申报的时候，为什么系统老是提示让我插上U棒，但是我已经插上了呀！我该怎么办呢？先把u棒重新插拔，看下电脑是否提示导入证书成功，如果没有成功，请重装驱动CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
您好！我公司因为换了新电脑，eTax@sh报税系统要重装，又找不着原来的光盘了.怎么办报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
公司代码在哪里查询登陆报税软件后，点击【账户属性】--【核定-登记】--【纳税人基本信息】--第一项就是你们公司的纳税人代码。
0x82040004或05054设备已锁定是什么，怎么办？USB棒已锁死，需要去CA中心解锁，（ca中心）咨询电话：962600
错误代码：05054错误信息：证书初始化失败！设备已锁定是什么？怎么办？(0x82040054)USB棒已锁死，需要去CA中心解锁，（ca中心）咨询电话：962600
您好！我前几天新更新了CA证书，以前我是用的单独报税的，现在我用的法人一证通，以前填写申报表完毕，保存的时候是显示公司的电子印章的，我现在用新更换的法人一证通，申报表填写后没有公司的电子印章，是否会影响报税结果以及后续电子缴款凭证的下载需要再去ca中心，在新的ca证书中申请办理电子印章功能
报税使用的数字一证通登录密码忘记了怎么办数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
你好，请问企业所得税汇算清缴客户端的纳税人代码是什么？登陆报税软件后，点击【账户属性】--【核定-登记】--【纳税人基本信息】--第一项就是你们公司的纳税人代码。
我想问下哦我U棒密码忘记了怎么找回数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
新建账户要密码，可是没有密码怎么建下去哦数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
我是TS215F的扫描仪，为什么网上认证扫描仪没反映啊扫描仪驱动卸载：开始---控制面板--添加或删除程序，卸载以“scan”开头的程序扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
你好，扫描仪怎么连接不上，任务栏图标里的图像标识是未连接的我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
创建账户，找不到密钥密码了怎么办数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
我发票点了扫描之后为什么什么都没跳出来，空白的?扫描空白的处理方法：（方法1）声音是否正常,不正常则开锁（扫描之星底部有滑片，扳到最外面）unlock位置；（方法2）发票摆放位置（扫描录入中查看图示）；（方法3）开始扫描--扫描结果清单--手工调整扫描--点击扫描，查看全图是否正常，试试；（方法4）如果发票图片很模糊或一片灰色，那是扫描仪硬件有问题，建议打硬件部电话：54084916咨询
你好，请问货物运输业增值税发票为什么录不进去？可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
网上认证系统税务之星2,驱动怎么下载扫描仪驱动卸载：开始---控制面板--添加或删除程序，卸载以“scan”开头的程序扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
你好！我们公司想开通货运费票的认证，可以不？具体该怎么办？可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
你好，请问下，现在可以自已在公司就进行运输发票的认证了吗？具体怎么做呢？可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
我们公司不能认证货物运输发票,是否能协助登记核定可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
我要认证运运输业增值税专用发票，可以不？具体怎么做呢？可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
你好，麻烦帮我开通下货运发票认证，可以不？具体怎么做呢？可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
您好，开通货运发票认证怎么开通，闵行区可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
家里认证货运的发票怎么认证啊可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
请问认证结果显示为取得认定增值是什么意思？这类发票是企业在取得增值税一般纳税人认定之前开的发票，必须退回重开
机动车发票可以在网上认证么？可以不？具体怎么做呢？可以，需要切换到货运界面认证；（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
认证过显示的结果是取得认定增值和自动通过有什么区别吗？这类发票是企业在取得增值税一般纳税人认定之前开的发票，必须退回重开
我刚下载了网上认证系统，进软件的时候让我输入扫描仪品牌，我要手工输入认证，没有扫描仪怎么进去呢？初次进入认证软件时必须选择一个扫描仪型号，如果你没有购买扫描仪可以随便选择一个，登陆后方可手工录入。
我想问一下，如果过了报税期，还可以网上申报吗不行，必须要在申报期内申报，过了申报期只能去大厅柜面申报
你好，请问下，我是EPSONV30SE的扫描仪，今天认证说扫描仪安装不正确，但是我有单独使用扫描仪是没有问题的，这个是什么原因呢？谢谢请咨询EPSON客服
发票扫描校验错误是怎么回事呢?和纸质发票核对下，一样的，保存发送，不一样的，改好再发。
认证软件1.0版本是不是6%的税率不能认证？账户—当前账户属性-参数-合法税率勾选--应用
今天网上认证的系统进不了是什么原因？无法联接网站服务器网站服务器地址为http://e.tax.sh.gov.cn，应该让企业重新核对一下，如果更改正确后还说这个错，那可以让企业检测下自己的网络是否正常，或者关闭杀毒软件防火墙再试试新建账户界面，点击更改连网设置，将固定登陆网址改为：http://e.tax.sh.gov.cn，如果都试过还是不行，请联系客服人员确认认证服务器是否在维护中。
验证发票时出现一张校验错误的提示说金额税额关系有误，怎么办？账户—当前账户属性-参数-合法税率勾选--应用
请教要修改开票人名单，如何操作？请用admin身份（初始密码为空）重新登录软件，【设置】--【开票人设置】中增加开票人
开票软件进不去了，忘记密码了怎么办？请用admin身份（初始密码为空）重新登录软件，【设置】--【开票人设置】中增加开票人
你好，在首次登录是用我公司名称做为登录名的，但是开票人我修改一下，我如何修改开票人？请用admin身份（初始密码为空）重新登录软件，【设置】--【开票人设置】中增加开票人
我问下，这个登录密码是多少的，初始密码是什么？请用admin身份（初始密码为空）重新登录软件，【设置】--【开票人设置】中增加开票人
你好，发票明细数据报送怎还是显示上个星期的第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送这个日期是可以自己选择了，以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，导出数据后，打开eTax@SH网上申报软件ETAX@SH软件中---通过【涉税事项】功能，将开票数据导入对应的FP002发票明细数据报送和FP003发票明细数据月度报送，导入成功后，保存报表并发送给税务机关
请问一下，我们是服务业三联的发票，专管员要我们做个数据抄报，让我们联系你们，问问该怎么做？第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送这个日期是可以自己选择了，以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，导出数据后，打开eTax@SH网上申报软件ETAX@SH软件中---通过【涉税事项】功能，将开票数据导入对应的FP002发票明细数据报送和FP003发票明细数据月度报送，导入成功后，保存报表并发送给税务机关
专管员说让我在网上发送发票明细数据，具休怎么操作不太清楚第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送这个日期是可以自己选择了，以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，导出数据后，打开eTax@SH网上申报软件ETAX@SH软件中---通过【涉税事项】功能，将开票数据导入对应的FP002发票明细数据报送和FP003发票明细数据月度报送，导入成功后，保存报表并发送给税务机关
您好。公司使用的是地税三联发票，应采用哪种型号的打印机？谢谢只要是24针平推式宽行打印机（针式打印机），都可以打印通用发票。
那我重装系统后，这个开票软件是不是就没有原来的资料了如果自己没有备份的话，原来开票的数据就没有了，新装的软件初始化时，起始号码录入手上当前没开的第1张号码，份数自己输入。
请问怎么申报开票信息啊第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送这个日期是可以自己选择了，以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，导出数据后，打开eTax@SH网上申报软件ETAX@SH软件中---通过【涉税事项】功能，将开票数据导入对应的FP002发票明细数据报送和FP003发票明细数据月度报送，导入成功后，保存报表并发送给税务机关
我一家公司既有出口退税的发票又有服务业的发票，我要怎么设置？一台电脑只能开一家公司的发票；多家公司开票需要安装在多台电脑上
我有两家公司需开票，怎样更换到另一家公司去？一台电脑只能开一家公司的发票；多家公司开票需要安装在多台电脑上
请问我设置了开票员，但是为什么关掉软件后，再打开的时候，还是只有admin退出开票软件，重新登陆，登录界面输入自己设置的登录名和密码
你好，请问上月开的发票现要退回，但是没有通用机打发票了，可开退票吗不能，必须有空白发票才可以点退票
你好，不好意思打扰，我想咨询一下，之前我没有备份文件，现在重装了开票系统后发现其中有3张发票已经开过了，但是现在系统里面显示还存在，这个要怎么修改？请卸载重装开票软件，再次进入软件增加购票记录时，开始号码从手上有的空白发票号码开始,已经开过的号码不要录入。
开票系统发票缴销怎么做？1、左侧发票库存中，选择该卷发票先停用，停用是录入整卷号码；2、左侧缴销发票中，做缴销登记，缴销是录入剩余发票。注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记，缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
怎样注销未用过的发票？1、左侧发票库存中，选择该卷发票先停用，停用是录入整卷号码；2、左侧缴销发票中，做缴销登记，缴销是录入剩余发票。注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记，缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
我缴销发票怎么出现这种情况了，正在使用的发票不能登记1、左侧发票库存中，选择该卷发票先停用，停用是录入整卷号码；2、左侧缴销发票中，做缴销登记，缴销是录入剩余发票。注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记，缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
你好，我们是小规模，现在统一改增票了，怎么注销原来的1、左侧发票库存中，选择该卷发票先停用，停用是录入整卷号码；2、左侧缴销发票中，做缴销登记，缴销是录入剩余发票。注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记，缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
我这台新的电脑上面，开票软件在那里有装的呢？具体怎么做？通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）
现在需要重新装下开票系统，怎么做呢？通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）
出口的外销发票开票程序在哪里可以下载通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）
外贸出口发票开票下载哪个软件通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）
报税软件里涉税事项中申报开票信息，发送时怎么显示开票明细数据不在核定数据的“发票库存信息内”是否继续申报忽略提示，继续操作
请问登录税务网上服务厅，显示该CA没登录权限，如何处理请使用用户登陆对该ca进行授权，具体操作请咨询12366或者主管税务部门。
你好请问在月结转的时候提示应用程序失败是什么意思？登录http://62103030.net--下载“eTax@SH电脑开票离线更新包”，安装前请退出开票软件，安装路径与开票软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”；然后打开开票软件，点工具--数据库修复后再结转。
我收到出口退税培训，我想知道培训内容是什么？出口退税：每月20号的下午（遇节假日依次顺延）生产企业1点，外贸企业3点；培训地址：普陀区桃浦地区永登路277弄7号楼10楼；一般每月初在62111929.net网页上会挂培训安排，企业可自行查看，安排时间参加。
想去参加出口退税培训，怎么做？出口退税：每月20号的下午（遇节假日依次顺延）生产企业1点，外贸企业3点；培训地址：普陀区桃浦地区永登路277弄7号楼10楼；一般每月初在62111929.net网页上会挂培训安排，企业可自行查看，安排时间参加。
出口退税申报有何浏览器可以申报？IE6.0或者腾讯TT、世界之窗
发票明细数据报送结果通知书(未通过) 上海XXXX有限公司： 您单位于（2015年3月25日）报送的2015年1月1日至2015年3月9日的发票明细数据不符合有关标准，请核对后重新发送。具体报送情况如下： 系统类:该纳税人还没发票上传资格认定为什么？怎么办？请联系您的税务专管员重新做核定
您好，问一下这个月出口退税培训时间是？出口退税：每月20号的下午（遇节假日依次顺延）生产企业1点，外贸企业3点；培训地址：普陀区桃浦地区永登路277弄7号楼10楼；一般每月初在62111929.net网页上会挂培训安排，企业可自行查看，安排时间参加。
你好，我们CA增值税可以申报，为什么出口不能申报，谢谢更新过重新去税局开户（和出口专管员联系）
增值税报表填好后下面有一排黄色字，写的是海关缴款书税额应小于等于稽核结果通知书比对的税额，我录入的是正确的，是什么情况确定收到稽核结果通知书，且填写的和通知书上的稽核相符的一样，就忽略即可。
海关专用缴款书是怎么认证的海关专用缴款书在“涉税事项”的JH001中填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果还要等到下月月初收取海关稽核结果通知书后才知道
hi，你好！ca序列号是指数字证书Ukey上那串编号吗？0000C1412000002811914首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
上海福窝装饰工程有限公司三方协议已经在税务所入好了。如何开通报税U棒？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
就是申报时使用原来的职工信息排号可以变动吗维护职工信息里面去改
错误提示，非本企业报表，不能添加是什么，该怎么办？这是因为企业所得税年度纳税申报表--纳税人基本信息--纳税人代码填错了；需在汇算清缴软件中【新增修改】中修改后重新生成申报文件上传。注：输入纳税人代码必须以英文半角状态录入，且不能有空格。字目X、W、E等要大写
我想问下，我手工录入发票时提示我发票号码可能有误，但是我核对了，确实是对的，怎么办？和纸质发票核对下，核对无误就忽略继续保存发送即可。
问法2：我公司更换了CA登记，已经修改过了。现在税控器网报直联不能用了，怎么办？大唐的软件，请在工作时间拨打：4006710007、64057869。
“城建税”如何填写，为何在申报项目设置中找不到该申报表？在报税软件中，账户属性--核定登记--税种代征中查看
6月税务申报期嘉定的吗？卢湾（103）、嘉定（114）、奉贤（226）请咨询万达公司，电话是：54644610
你好，请问现在城建税，教育附加税和河道管理费的税率各是多少？在报税软件中，账户属性--核定登记--税种代征中查看
我现在不知道新的序列号是多少？如何获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。
我的税控开不了票，江苏大唐易维，怎么办？大唐的软件，请在工作时间拨打：4006710007、64057869。
我上个月更新了U棒现在报税提示我CA序列号不存在为什么？怎么办？首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
上海市汇总纳税总机构所属分支机构企业所得税分摊比例计算表（2013版）是下载这个吗？是的，在三项因素写2013年，下面所属期就会自动变成2014年1月1日--2014年12月31日的
你好，自贸区的新公司我要开通u棒网上报税功能，在哪里开通报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
你好如何开通优盘？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
我上个月认证了两份海关增值税发票，现在再报税，一直提示稽核结果应与比对不相符，怎么办？确定收到稽核结果通知书，且填写的和通知书上的稽核相符的一样，就忽略即可。
为什么添加汇算清缴报表报“外部表格不是预期格式”？怎么办？原因如下：1、确认添加时客户端生成的文件格式是否是：2014_纳税人代码.hsqj；2、删除在C:\\eTax@SHWSBS\\DefaultGroup\\税号\\sbsj\\tosend\\中有汇算清缴表格；3、表格损坏，关闭杀毒软件重新下载，重新填写。
你好。我的所得税汇算清缴。效验，出现错误信息。表100000第13行。利润总额应与会计利润表的利润总额一致，怎么办？1、请先确定汇算清缴客户端中是否填写了会计报表，如果没填，点左下角的【财务报表】进行填写；2、根据提示检查报表。
我报年报是出现问题了，用软件导出格式是data的导出格式报税软件上传不了，这是为什么？怎么办原因如下：1、确认添加时客户端生成的文件格式是否是：2014_纳税人代码.hsqj；2、删除在C:\\eTax@SHWSBS\\DefaultGroup\\税号\\sbsj\\tosend\\中有汇算清缴表格；3、表格损坏，关闭杀毒软件重新下载，重新填写。
为什么出口退税疑点反馈报2500，怎么办？答该发票在总局发票信息中不存在2500该发票（XXX）在总局发票信息中不存在，错误级别为\"E\"。　　概述：该发票在总局发票信息中不存在。　　产生原因：　　1．出口企业在申报退税时，专用发票号码录入错误；　　2．出口企业申报退税的发票未进行认证；　　3．专用发票电子信息滞后；　　4．专用发票电子信息有误。　　调整方法：　　1．出口企业在申报退税时，专用发票号码录入错误的，经核实应用调整法将原错误的数据冲掉，然后填报正确的记录；　　2．出口企业申报退税的发票未进行认证的，企业应撤销该发票的申报数据，到税务机关进行发票认证后，再进行申报；　　3．专用发票电子信息滞后的，经核实可进行申报；　　4．专用发票电子信息有误的，由税务部门进行电子函调后再进行处理。
你好我想问一下我本月要增加申报企业年金的个税是要先去备案么，直接申报可否？答，打开个税报表中有企业年金这列，可以直接填写。
你好，14.0的系统安装时，出现系统文件损坏，重新安装的对话框，怎么办？自2015年5月4日起，出口企业须使用新版申报系统（生产企业出口退税申报系统V14.0版和外贸企业出口退税申报系统V16.0版）办理退（免）税申报。出口退税网软件下载地址（www.taxrefund.com.cn）--下载专区（右上角）--右边找到出口退税点进去--点击下载
外贸企业出口退税你给我一下那个链接吗出口退税网软件下载地址（www.taxrefund.com.cn）--下载专区（右上角）--右边找到出口退税点进去--点击下载
你好，为什么我在发上传汇算清缴时跳出来：非企业报表，不能添加？怎么办？这是因为企业所得税年度纳税申报表--纳税人基本信息--纳税人代码填错了；需在汇算清缴软件中【新增修改】中修改后重新生成申报文件上传。注：输入纳税人代码必须以英文半角状态录入，且不能有空格。字目X、W、E等要大写
我在5月29日申请了企业退税资格认定,今天要到税务所交表格,但是表格不知道如何打印资格认定向导中第二步打印资格认定报表中打印
请问一下，如果证书设备更新了，系统提示没此序列号怎么办首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
你好我在系统上刚升级我重新进入网上报税后进行收取回执结果出现对话框CA序列号不存在为什么？怎么办？首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
CIF怎么换算成FOBfob价=cif价-运费-保费或者fob价=cif价*95%或者报关单中的fob价这三种取小的那个
我有个序列号需要激活一下是南汇的，原来是报税的key现在增加了一个年检功能为什么？怎么办？首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
麻烦给个出口退税申报的网址，可以不？出口退税申报网址为：http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/
我的CA证书说5月22日过期了，怎么更新？提示CA证书到期需要更新,必须要更新，纳税人可按照以下方式进行过期证书的更新升级：方式1、登录http://shecaid.oos.ctyunapi.cn\download\ShecAid.exe后下载并安装协卡助手，点击“一证通升级应用”图标，根据提示进行在线更新升级（推荐方式）方式2、登陆http://issp.sheca.com\Account\LogOn，根据页面提示进行在线更新升级方式3、至上海CA中心在本市设立的服务窗口，现场办理更新升级,现场更新后需与对口网上电子申报服务公司联系（服务窗口具体地址请点击http://www.962600.com\Info\DetailSec\0?categoryId=3查看）需要咨询更新升级事宜或在升级更新过程中遇到问题的，请拨打962600服务热线进行咨询。、
这个U棒开通了么？我新建账户提示电子账户不存在报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
我公司税号变更后一证通也变更后现在网上认证认不了为什么？怎么办？首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
你好，我们公司现在发票认证用的是老的U棒，现在想在法人一证通里面开通发票认证功能，请问需要提供什么资料，或者说怎么操作？首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
sb056企业所得税季度申报表打开后，本期数显示不正确，什么原因请先填写本年累计，然后再看本期数对不对；“本期金额”列=累计金额-上次累计，26~32行（31行除外）累计金额=本期金额+上次累计，上次累计从核定（帐户属性—企业所得税上期数据）读取，只要企业录入了累计数（全年的）就正确了。
江苏大唐直联申报，我申请注册的时候提示ca证书加载safeengine库失败，怎么办？大唐的软件，请在工作时间拨打：4006710007、64057869。
没有认证软件，怎么下载认证安装程序下载：登录http://62111929.net--下载（1）Etax@SH网上认证安装程序（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）（4）对应型号的扫描仪驱动
个人所得税一次性补偿扣除额是不是自己录入的？一次性补偿如何填写，所得项目选择“一次性补偿”；所属期选进公司时间和离开公司时间，扣除额输入上年度当地职工年均工资3倍数额
你好请问我4.29提交的所得税汇算清缴我想收一下是否扣款2014年的企业所得税汇算清缴申报期是2015.3.01--2015.5.31，扣款在5月的最后一周
我登陆出口退税网，上面怎么没有预申报的按钮了2015年5月起，出口退税取消预申报了，直接正式申报。生产14.0版正审文件：海关代码_所属期_scsb.zip的文件；外贸16.0版正审文件：海关代码_所属期_wmsb.zip的文件。
关于扣缴个人所得税报告表填写时。碰到问题。公司给了他8000元一次性补偿金。怎么办？一次性补偿如何填写，所得项目选择“一次性补偿”；所属期选进公司时间和离开公司时间，扣除额输入上年度当地职工年均工资3倍数额
开发票为什么不能打印Triedtoaccessprinter''withinvalidsettings.怎么办？没有保存，先保存，保存后再点预览打印
网上认证开户你们公司已经发信息给我说已经开好户了,下面我应该怎么做认证安装程序下载：登录http://62111929.net--下载（1）Etax@SH网上认证安装程序（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）（4）对应型号的扫描仪驱动
你好黄埔是咨询你们吗？黄浦（101）、青浦（229）请咨询税友公司，电话是：51015300
进口增值税发票是在认证软件里面认证吗？海关专用缴款书在“涉税事项”的JH001中填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果还要等到下月月初收取海关稽核结果通知书后才知道
请问一下，如果证书设备更新了，系统提示没此序列号怎么办首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
外贸企业16.0在哪一步行申报？原来有预申报，现在在第几步申报？按退税向导中第二步开始做，现在没有预申报了，直接生成正式申报文件上传。外贸16.0版正审文件：海关代码_所属期_wmsb.zip的文件。
你好，海关关税怎么验证的呀海关专用缴款书在“涉税事项”的JH001中填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果还要等到下月月初收取海关稽核结果通知书后才知道
我单位更新了U棒，我刚修改了序列号，为什么下载核定还是序列号不存在首先先去获取序列号：1、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；2、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。然后登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
我在出口退税网上申报的时候，在保存反馈文件时候跳出错误，请重试或联系管理员，怎么办？查看浏览器“工具”—“internet选项”—“安全”—“Internet”与“本地Intranet”“自定义级别”中涉及Activex控件的选项改为“启用”，安全级别设为中，网页刷新重新进入，防火墙杀毒软件关闭
您好，本月超期的个税报表从哪里可以下载填写？代扣代缴软件下载网址：http://www.tax.sh.gov.cn\pub\bsfw\xzzx\rjxz\201001\t20100127_304652.html，新用户下载grsds.rar，解压后，打开文件夹，双击椰子树图标代扣代缴软件首次运行及参数设置：1、软件下载后，解压，双击运行文件夹中的“Gersds”图标（椰子树图标）；2、在参数设置中分别填写【税务登记号】、【纳税人代码】、【纳税人名称】、【含税标志】（默认为含税，大多数企业也都是含税设置）、【数月奖金计算方法】(A为分摊计算，B为不分摊计算)；3、再设置【登陆密码】，并【确认密码】，最后点击确认后登陆。代扣代缴软件的简单操作流程:录入企业信息后，开始--员工基本信息录入；开始--个人所得税申报；收入额录入好后，点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
下载核定报未将对象引用设置到对象的实例。是啥？u棒重新插拔，不行就重装驱动CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
网上认证我怎么收取不到回执啊，发送过去都有几个小时了，还是收取不到还没有收到回执，晚点收取回执看看。明天还是没有的话，在联系我们。
我要进行2014年企业所得税汇算，提示不在当期的核定数据，怎么办下载核定之后，填写报表，里面汇算清缴报表，不在当期的核定数据表灰色的，可自行通过“账户属性”——“申报项目”选择
个税表上个月我忘记填税延的数字了，个税已经扣款了，请问如何操作代扣代缴软件下载网址：http://www.tax.sh.gov.cn\pub\bsfw\xzzx\rjxz\201001\t20100127_304652.html，新用户下载grsds.rar，解压后，打开文件夹，双击椰子树图标代扣代缴软件首次运行及参数设置：1、软件下载后，解压，双击运行文件夹中的“Gersds”图标（椰子树图标）；2、在参数设置中分别填写【税务登记号】、【纳税人代码】、【纳税人名称】、【含税标志】（默认为含税，大多数企业也都是含税设置）、【数月奖金计算方法】(A为分摊计算，B为不分摊计算)；3、再设置【登陆密码】，并【确认密码】，最后点击确认后登陆。代扣代缴软件的简单操作流程:录入企业信息后，开始--员工基本信息录入；开始--个人所得税申报；收入额录入好后，点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
你好我昨天修改好ca序列号后已发短信通知但是为什么今天早上我再次操作的时候还是显示未将对象引用设置到对象例，该怎么办？u棒重新插拔，不行就重装驱动CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
请问开票号错位，不对了，怎么办答：如果电子发票号码小的话，那么作废电子票（比如电子号码是04，纸质号码是06，那么把电子号码的04和05作废，正常开06的发票）；如果电子发票号码大的话，那么开票查询里查询中间几张发票是否开了，开了的话重打发票（比如电子号码是06，纸质号码是04，那么查询04和05是否正常开了，开了的话把04和05重打一次，打在纸质的04和05上，然后正常开06的发票）。原则就是让电子发票号码和手上的纸质发票号码保持一致
你好，我个调税里新增职工，身份证号说已经存在，但我查了，没有这个身份证号啊，怎么办？etax@Sh中打开sb009个税报表，工具-选项-停用职工隐藏勾除去，在职工中找到相应的员工双击开来，调入调离置为空白
扫描仪无法正常使用，怎么办？扫描仪初始化失败：1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
固定资产加速折旧和研发费申报回执，在哪里打印啊？打开收件箱，选中所需打印的回执后，点击[文件]菜单中的[打印回执]即可打印。
为什么海关稽核明细查询我收不到任何东西1号~13号之间收取不到稽核结果的，才要去JH002里面查询，查询到结果了，才能做确认。确认后再去填写增值税报表“JH002海关缴款书稽核结果查询确认”点击“确认”后，会显示“发送成功”，再收取回执，回执也有申报成功和申报失败2种情况，申报成功可以正常填报增值税，申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起）需要重新确认发送
下载所得税汇算清缴软件，显示出来64位操作系统不支持此产品，无法安装。请问要怎么解决这问题？只能换系统的电脑
你好，我增值税填报错误了，进项发票大于认证发票金额，异常申报，要撤销申报吗？答：申报期内可以咨询撤销，过申报期联系专管员撤销撤销步骤：可以在【视图】--【申报情况】中选择要撤销的报表点【撤销申报】按钮就可以进行撤销，否则灰掉不让撤销。撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、FB201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除FB201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，【撤销申报】否则灰掉不让撤销。
申报情况里面看到的是税务机关处理中，回执一直收不到，怎么办？1、提醒纳税人及时收取回执再查看处理状态。2、如果长时间未收到回执可由用户提供认证序号后在网站端、局端查询处理。
我想咨询一下8月份的电子付税账单一般什么时间可以获取？您好，因税局凭证系统损坏，2015年4月之前的凭证统一去税局大厅打印
你好，是这样的我重新安装的网上报税软件登陆不了，总是提示应用程序初始化失败0xc0000135，这是为什么，该怎么办？Microsoft.NETFramework1.1下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
你好，我因为电脑重新安装，需要重新安装网上报税的软件，我现在已经安装好，但是打不开，电脑显示应用程序正常初始化（0XC0000135），我现在应该怎么办，还需要安装什么软件才能够使用，我的税号是31011260739267xMicrosoft.NETFramework1.1下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
开票软件如何月结转每个月初次登陆，会提示做结转。按照软件提示，做完月结转后，即可正常开票了。
当月发票开错怎么办当月作废票，隔月做退票处理。
你好，我增值税填报错误了，怎么撤销重做？答：申报期内可以咨询撤销，过申报期联系专管员撤销撤销步骤：可以在【视图】--【申报情况】中选择要撤销的报表点【撤销申报】按钮就可以进行撤销，否则灰掉不让撤销。撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、FB201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除FB201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，【撤销申报】否则灰掉不让撤销。
我要作废今年1月的发票，怎么操作当月作废票，隔月做退票处理。
认证发票说不支持的扫描仪型号，怎么办？扫描仪初始化失败：1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
登录软件报“应用程序初始化失败OX=…135”，这是什么？该怎么办？Microsoft.NETFramework1.1下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
补报个人所得税下载软件链接给我可否？代扣代缴软件下载网址：http://www.tax.sh.gov.cn\pub\bsfw\xzzx\rjxz\201001\t20100127_304652.html，新用户下载grsds.rar，解压后，打开文件夹，双击椰子树图标代扣代缴软件首次运行及参数设置：1、软件下载后，解压，双击运行文件夹中的“Gersds”图标（椰子树图标）；2、在参数设置中分别填写【税务登记号】、【纳税人代码】、【纳税人名称】、【含税标志】（默认为含税，大多数企业也都是含税设置）、【数月奖金计算方法】(A为分摊计算，B为不分摊计算)；3、再设置【登陆密码】，并【确认密码】，最后点击确认后登陆。代扣代缴软件的简单操作流程:录入企业信息后，开始--员工基本信息录入；开始--个人所得税申报；收入额录入好后，点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
麻烦帮我看一下怎么回执到现在还没有1、提醒纳税人及时收取回执再查看处理状态。2、如果长时间未收到回执可由用户提供认证序号后在网站端、局端查询处理。
你好，我这边做劳务费的报税，换了电脑，要导入劳务人员的信息，怎么导不了啊？答：个税信息我们建议您手工输入，因为使用excel或者txt导入对于导入文件的格式要求比较高，很容易出错。您这边如果确实需要导入的话，我们提供上门指导服务
你好：上海达人田农业专业合作社，还有哪些没有申报，可以帮忙查一下吗？谢谢请在工作时间联系客服，提供企业税号，方能为您查询您本月申报了哪些报表。
你好，想问下，我们是第一次申报，要到柜面申报，要下载扣缴个人所得税报表，想问这个表在什么地方下载？代扣代缴软件下载网址：http://www.tax.sh.gov.cn\pub\bsfw\xzzx\rjxz\201001\t20100127_304652.html，新用户下载grsds.rar，解压后，打开文件夹，双击椰子树图标代扣代缴软件首次运行及参数设置：1、软件下载后，解压，双击运行文件夹中的“Gersds”图标（椰子树图标）；2、在参数设置中分别填写【税务登记号】、【纳税人代码】、【纳税人名称】、【含税标志】（默认为含税，大多数企业也都是含税设置）、【数月奖金计算方法】(A为分摊计算，B为不分摊计算)；3、再设置【登陆密码】，并【确认密码】，最后点击确认后登陆。代扣代缴软件的简单操作流程:录入企业信息后，开始--员工基本信息录入；开始--个人所得税申报；收入额录入好后，点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
你好，我想问，3月份个人所得税未报，税务局要求报3月份个人所得税如何生成保存盘。代扣代缴软件下载网址：http://www.tax.sh.gov.cn\pub\bsfw\xzzx\rjxz\201001\t20100127_304652.html，新用户下载grsds.rar，解压后，打开文件夹，双击椰子树图标代扣代缴软件首次运行及参数设置：1、软件下载后，解压，双击运行文件夹中的“Gersds”图标（椰子树图标）；2、在参数设置中分别填写【税务登记号】、【纳税人代码】、【纳税人名称】、【含税标志】（默认为含税，大多数企业也都是含税设置）、【数月奖金计算方法】(A为分摊计算，B为不分摊计算)；3、再设置【登陆密码】，并【确认密码】，最后点击确认后登陆。代扣代缴软件的简单操作流程:录入企业信息后，开始--员工基本信息录入；开始--个人所得税申报；收入额录入好后，点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
开票数据丢失如何解决？根据市局规定，该软件不提供补录发票功能。丢失的发票明细数据无法正常申报，只能写说明交税局专管员，说明数据丢失。
报所得税清算里的利润表在哪里？汇算清缴客户端左下角,怎么填报表咨询12366或专管员
所得税汇算清缴重新申报后。为什么提示：本地程序版本异常可能由于非法操作本软件，请联系电子申报服务商。怎么办？出现该提示市因纳税人非法操作引起，让纳税人正确升级或重新下载客户端，请纳税人注意升级后，不要将data目录下的HSQJDM.db文件覆盖，该文件不是用户数据。备份数据可通过导入导出功能实现对接，不需要重新填写。不要擅自改动conf文件。
它显示新购发票的份数通常为50的整数倍，请确认一下是否输入有误可以忽略，点确定。继续输入你剩余的发票份数
你好，我刚才申报的防伪税控开具的进项发票份数有异常，我该怎么做答：申报期内可以咨询撤销，过申报期联系专管员撤销撤销步骤：可以在【视图】--【申报情况】中选择要撤销的报表点【撤销申报】按钮就可以进行撤销，否则灰掉不让撤销。撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、FB201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除FB201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，【撤销申报】否则灰掉不让撤销。
你好，请问知道今年汇算清缴培训的教材PPT在哪里下载吗？企业所得税汇算清缴下载网址：http://www.csj.sh.gov.cn\pub\bsfw\xzzx\rjxz\201201\t20120111_389119.html
汇算清缴申报时漏了关联方，该咋做？6月1日之前登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”---您直接点击蓝色的“企业申报表撤销登记”，然后进行登记，登记后点提交。收到撤销回执后重新申报。6月1日之后，请去大厅柜面申报
你好，请问我想打开以前申报过的所得税报表，为什么会提示“未将对象引用设置到对象的实例”。如果就这张报表打不开的话，请提供报错截图，通过报税软件中点击帮助--发送错误报告，下个工作日会由专员处理好回复邮件；如果是所有报表都打不开的话，请卸载u棒驱动重新安装；
你好，税号：31011206932875x,在发送涉税事项发票明细发送时，弹出“导入文件纳税人识别号不一致”是什么原因？登陆报税软件后，点击【账户属性】--【核定-登记】--【纳税人基本信息】--第一项就是你们公司的纳税人代码。税号最后一位，应该是大写的X
我们公司原来有两笔业务，一份是开地税发票，一份是开国税发票的，增值税2万元以下免税，是按照季度6万，还是每月低于2万元？具体该怎么办？上海市营业税纳税申报表：月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税全部收入”以上合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表14行第1列，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表14行第1列，小于等于9万，应纳税额计0。
老师：你好！我是上海纬顶机械自动化研究所，税号是310112666035584，我在网上进行《服务业营业税纳税申报表》填报应税收入“29200”后，本期应纳税额为“0”。请问是什么原因，该如何解决？上海市营业税纳税申报表：月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税全部收入”以上合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表14行第1列，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表14行第1列，小于等于9万，应纳税额计0。
想问一下就是爱普生V30SE认证系统支持这个型号吗？？？尽量不要用这个型号的扫描仪，这个型号不能扫描有机器编号及密码区112位的发票的
为什么仍然为FB511工业企业会计报表，不是我要的报表表是专管员核定的，如果表核定错的话联系专管员
您好，我需要2012年12月-2014年12月的电子缴费凭证，该怎么办？报税软件只能打近半年的，之前的就只能去大厅打印了
税单不能打印，描述“获取打印次数失败，无法打印。”怎么办？报税软件只能打近半年的，之前的就只能去大厅打印了
我在打印电子缴款凭证的时候说获取打印次数失败，这是为什么？报税软件只能打近半年的，之前的就只能去大厅打印了
没有纳税人基础信息表，增值税一般纳税人补充数据采集表小企业会计准则月度该怎么办？【账户属性】--【强制更新核定】，完成后点击确定，如果还没有找专管员核定。
您好，税号:310228072957303能在这里开通网上报税吗金山（228）请咨询中软公司，电话是：61361133
你这边知道上海税友的电话吗？税友公司，电话是：51015300
310115797024092修改CA证书，系统提示登记的信息未通过系统检查，怎么办？你好，我们只服务4个区的，包含闵行310112，静安310106，浦东310115及自贸区310141的企业，其他区域的企业请联系你们自己的服务商浦东有2个服务单位，我们负责原南汇后转入浦东的企业，所以如果您提供的税号我们无法查询，就说明您的服务商不是我们，而是华博，服务热线是96805.您的申报情况我们也查询不到的。
所得税清算撤销申报了再次申报的话在软件里选正常申报吗？还是更正申报？5月30日前选择正常申报；6月1日起选择更正申报，且申报文件拷贝到大厅柜面申报。
为啥CA修改提交不了呢提示非我司服务你好，我们只服务4个区的，包含闵行310112，静安310106，浦东310115及自贸区310141的企业，其他区域的企业请联系你们自己的服务商浦东有2个服务单位，我们负责原南汇后转入浦东的企业，所以如果您提供的税号我们无法查询，就说明您的服务商不是我们，而是华博，服务热线是96805.您的申报情况我们也查询不到的。
就是我扫描发票一直出现电脑和扫描仪的连接状态发票扫不出，这是为什么，该怎么办？先看能不能把工具-选项-支持汉子防伪勾选去掉，在去扫描看看，去不掉就把扫描仪连接线拔掉，软件关闭，重新连接扫描仪再开软件试试看
汇算清缴申报失败,系统异常:00000101;nestedexceptionis:com.cssnet.platform.baseframe.comm.aop.AopException:00000204???:[com.cssnet.platform.baseframe.persistence.HibernateDAO,insertSingleBOBySql]是什么？该怎么办?你拿你的申报数据还有税号.data文件拷贝到专管员那边报
撤销企业所得税汇算清缴，所属期怎么填写呢要填去年的一整年，1月1日至12月31日
没有员工交个税，这个专管员说零申报该咋做？1、填写至少一条职工基本信息（已有职工信息的无需再填写）并保存；2、在纳税信息界面选中这个职工后“人民币收入”空着，点击【确定】；3、看到提示“您的申报数据中包含收入额为0的记录……”，点击【确定】；4、点击工具栏中的【保存】按钮，分别点击【确定】--【否】，保存报表后关闭报表；5、发送SB009报表
你好我退税16.0已经生成了4月份的申报明细，可是发现数据有误，怎么撤销呢外贸撤销申报：如果已经生成正式申报数据，点击第六步--撤销出口进货申报数据--选择按照关联号或者申报年月撤销就转为转为待申报数据就到了第二步，如果做到第四步了，直接点击撤销本次申报即可。
请问，地税机打发票开票方的银行帐号怎么输直接输入到发票的备注里面
您好请问新企业首次申报税财务报表不可以零保存吗先写一些数字保存好，然后修改会0在保存申报
我司发票认证系统出了故障，为什么总是提示LOADMSCANSDK.DLLFAIL？该怎么办？扫描仪驱动有问题，先卸载再安装扫描仪驱动卸载：开始---控制面板--添加或删除程序，卸载以“scan”开头的程序扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
你好,我公司上个月申报了2014年企业所得税汇算清缴,可是今天收到的回执说申报失败,校验版本时出错,那我接下来该怎么办?打开汇算清缴软件点更新，更新后重新点申报重新生成数据再添加再发送
您当前的申报控件版本号为：1.0.0.15；目前最近的控件版本为1.0.0.16。 该怎么办？控件安装：登陆出口退税网上申报（http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/）-->软件下载-->网上申报控件下载-->下载出口退税网上申报控件后进行安装
您好我想问下认证过的发票能不能撤回不认证啊？不可以，认证通过的发票不能撤销；但是可以不抵扣，视作放弃，不能延用到次月。
我的数据收发，为什么只能发一个周的数据呢？而且不能选择月份的工具---数据导出---日期自己选
之前用的是13.0的申报的现在是14.0海关代码和纳税人识别号我都有输入，企业名称没有的：所以上面显示的是生产企业而原来是显示的公司的全称，可以不？新版本的软件在初始化的时候就要自己录入正确，如果没有录入，只能重装软件重新初始化
您好，我新建一家企业账户，有什么要注意事项吗？在新建账户窗口中，依次输入【公司名称】、【税号】、【ca密码】，一直点【下一步】，最后点【完成】即可。第一步：税号中有字面的需要大写，且税号后面不能有空格，否则会新建失败；第二步：申报项目。由专管员核定，企业无需设置。
认证完了一定要入账是吗？也就是说我认证之后如果不抵扣下次这些发票就不能抵扣了是吗如果你认证通过,但是错的,可以选择不抵扣，视作放弃
我在撤销增值税申报表的时候，提示：申报撤消失败(扣款已挂起成功，在CTAIS中撤销申报失败)为什么？怎么办？有这个提示说明你的报表已经被锁定，不能在网上撤销，你只能去大厅申请撤销或者联系专管员解除锁定
你好我们公司收到一张税局代开的专用发票，在扫描的时候显示“销方识别号可能有误”但是我对了没问题啊,该怎么办？代开发票销方识别号的第9、10位是字母DK，如果是正确的，忽略，继续保存发送
出口退税报关单上的内容不是美元，我要用什么时间的换成美元汇率是报关单上的月份第一个工作日的中国人民银行中间价
你好！个税年终奖在哪里申报的年终奖如何填写，所得项目选择“数月奖金”；所属期选满一年
===认证开户登记===税号:31011532449668X公司名称:上海贵贵国际货物运输代理有限公司ca序列号:001110390867505联系电话:15901665610联系人:王海燕手机号码:15901665610用户您好，由于您登记的信息未通过系统检查，不能保存您的订单，请联系客服人员，是什么？认证开户在报税开户之后一个工作日才能登记开通的
客户端A000000《企业基础信息表》哪里找？把2014年企业所得税年度申报表双击打开，左上角第2张表报就是企业基础信息表，在封面下面
外贸16.0升级完成，申报时显示代码库需要更新，请问如何下载操作代码库升级操作方法：去出口退税网（www.taxrefund.com.cn）--下载专区（右上角）---右边下载最新税率库（下载后是CMCODE2015_20150201A.rar），然后到出口退税软件中系统维护—>代码维护—>一键升级商品码。出现代码读入窗口，选择CMCODE2015_20150201A.rar压缩包，点击“确认”--是---确认--是即可
你好！我们的海关编号3111942145.我在申报4月的网上出口退税时，怎么会收不到回执？我是上周四就发送了数据的，难道是系统升级的原因吗需要去退税专管员那里拷贝反馈，回来再读入
我们公司新来了一个临时工以劳动报税所得缴纳个税请问如果在etax操作，该怎么做？打开sb009个税报表，新增后所得项目选择劳务报酬就可以了
汇算清缴更新提示错误请求期间发生异常，该怎么办为什么？怎么办？在排除网络不同的情况下，请检查操作系统版本。对于部分win7和win8系统，请通过以下两种方式之一解决（建议不要安装在系统盘下）b)在应用程序执行文件或者快捷方式上点击右键，选择【属性】，选择【兼容性】页签，在“以管理员身份运行此程序”复选框前打勾。设置完成后以后双击运行就可以了。
我想打印去年第一季度的完税证明，但是告诉我“无法获取打印次数”为什么？怎么办？带好公章去大厅打印，报税软件中只能打印最近半年左右的凭证
你好，加油发票无法扫描，扫描出来什么都没有，该怎么办？加油发票就是二维码发票，认证二维码发票需要做以下操作：（1）认证软件--工具--选项--支持汉字防伪打“√”（2）如打“√”时提示““请与服务商联系获取防伪汉字升级补丁”，则登录http://62111929.net--下载对应扫描仪型号的汉字防伪补丁，如中晶系列扫描仪则下载“中晶汉字防伪补丁”，虹光系列扫描仪则下载“虹光汉字防伪补丁”，Epson系列扫描仪则下载“Epson汉字防伪补丁”，下载后进行安装，安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致，安装后再去认证软件--工具--选项--支持汉字防伪打“√”（3）二维码发票需要与普通发票分开扫描，分开发送（4）因二维码发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
我公司税号310112133356262的城镇土地使用科已申报了三次，二次失败，第三次还没收到回执，提示系统异常，该怎么办？请在客服上班时间联系我们，需要您提供公司税号，到税局后台查询处理的
你好我更新汇算清缴的版本为什么现在一直显示灰色的没反应也一直没动我这里所得税申报点击进入后系统提示错误AnexceptionoccuredduringaWebClientrequest？该怎么办？系统自动升级时打开软件停留在升级页面不动，或者报webclient错误。答：在排除网络不同的情况下，请检查操作系统版本。对于部分win7和win8系统，请通过以下两种方式之一解决（建议不要安装在系统盘下）：a)在应用程序执行文件或者快捷方式上点击右键，选择【以管理员身份运行】。该方式在每次运行程序前需如此操作。b)在应用程序执行文件或者快捷方式上点击右键，选择【属性】，选择【兼容性】页签，在“以管理员身份运行此程序”复选框前打勾。设置完成后以后双击运行就可以了。
数字证书更新后税控收款机提示身份认证错误嘛，怎么办增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
你好首次安装金税盘开票软件用户密码和证书口令是吗增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
你好请问第一次买增票税控盘需要操作一下吗还是直接带过去就行增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
请问存在离线发票这个怎么处理啊？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
开票系统升级后，进行网上开票明细申报怎么报增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
我想咨询下我i公司是十万的发票，但是现在公司开票开的少，能换成万元版的吗增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
你好，我想咨询一下，我要是打印增值税专用发票的话，笔记本电脑上可以吗增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
在16.0做向导第四步确认明细数据，其中有一句话为：本次申报存在多个年月、批次数据（最大申报报年月、批次为201504，01)，是点“是'，还是点\"否\"，该怎么做？谢谢，我司现申报的是2015年4月01批次把进货和出口明细里面的申报批次全部改为01就行了
请问一下，汇算清缴中《职工薪酬纳税调整明细表》，是不是要有调整项目才需要填写？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
备注栏有超过10万元无效，能删除吗？开票升级后打印会有超多少无效（如“超壹拾万元无效”或“超壹百万元无效”），这是税局规定要显示的，仅作为提醒用
你好，我们是小规模纳税人，5月份开了一张发票，应该怎样抄报税啊？第一次抄报税，麻烦问下增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
新购的国税通用机打发票、我把开票代码输错了怎么办》分两种情况处理1、没有开过发票就发票删除：第一步：快捷区，发票库存—对于已启用的发票，先停用，再发票簿解锁；第二步：快捷区，购票记录—删除不要的发票簿。删除后重新正确的发票信息2、开过发票的，就把之前正确的开票数据先上传，然后软件初始化录入手上剩余的发票号码，之前开过错误的发票信息写书面说明交给专管员处理
我咨询一下，月初抄税是点远程抄报吗？还是办税大厅抄报？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
销售方上月开具的增值税专用发票有错误我方已经认证，我方要开具红字发票通知单怎么开呀增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
你好，老师，请问金税服务发票抵扣金额填在哪儿，谢谢购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？填写在新附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列和第4列，前提是本月的税额大于这笔费用的金额才能填写。主表第23行封闭，不允许填写，自动读取新附表四第1行第4列，并校验：不能大于19栏本月数+21栏本月数。如果大于，第23行=19栏本月数+21栏本月数
网上认证了9张发票，有3张不通过，后来修改又重新发送了，但是还是不通过，怎办多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
你好请问可以查专管员是谁吗我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
你好，我换了电脑，如何备份旧电脑上的资料，开出口发票的软件当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”。隔月的发票，才能退,点击工具栏“开退票”。
你好，我已成功重报了增值税表，还要进行远程抄报吗增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
你好，我税单能下载，但是就是打不开，是什么原因？下载好了，有凭证号和金额都能看，但是点不开需做手动注册电子凭证：1、开始——运行——输入cmd，按回车2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx\"，按回车注意：1、regsvr32.exe后面有个空格；2、eTax@SH后面有个空格；3、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径
你好，购买发票需要带什么资料去买呢，具体该咋做？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
我4月电子缴税凭证打不开，怎么办需做手动注册电子凭证：1、开始——运行——输入cmd，按回车2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx\"，按回车注意：1、regsvr32.exe后面有个空格；2、eTax@SH后面有个空格；3、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径
请问机打发票作废后能不能恢复过来不能
你好，请问我有张发票认证两次没通过，删除了又扫描后发送过去认证，可以吗？多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
外汇管理应用服务平台进去我找不到企业信息管理怎么办？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
我问一下你们神计公司开给我的发票，可以全额抵扣的，应该填在那一个表里具体该怎么做？购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？填写在新附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列和第4列，前提是本月的税额大于这笔费用的金额才能填写。主表第23行封闭，不允许填写，自动读取新附表四第1行第4列，并校验：不能大于19栏本月数+21栏本月数。如果大于，第23行=19栏本月数+21栏本月数
我想请教下企业完税证明怎么开具我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
我们单位原开地税通用机打发票的电脑系统重装了，重新安装开票系统，如何导入原有备份数据开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”。隔月的发票，才能退,点击工具栏“开退票”。
金税卡系统维护费可以减免税请问申报时填在哪一栏？购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？填写在新附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列和第4列，前提是本月的税额大于这笔费用的金额才能填写。主表第23行封闭，不允许填写，自动读取新附表四第1行第4列，并校验：不能大于19栏本月数+21栏本月数。如果大于，第23行=19栏本月数+21栏本月数
不知道进货明细出口明细在什么时候打印？外贸打印报表：第5步免退税申报--打印退（免）税申报数据中选择报表打印生产打印报表：第7步免抵退申报--打印申报报表中选择报表打印
所得税清算做错了，要修改，原来只留下hsqj文件，现在不能导回软件内修改，该怎么办？hsqj文件不能用来恢复数据的，只有重新填写数据
我网上申报税时税控软件升级费全额抵扣填在哪项里购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？填写在新附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列和第4列，前提是本月的税额大于这笔费用的金额才能填写。主表第23行封闭，不允许填写，自动读取新附表四第1行第4列，并校验：不能大于19栏本月数+21栏本月数。如果大于，第23行=19栏本月数+21栏本月数
印花税电子缴款凭证在哪里打印呢没有网上申报印花税的概念的，所以，也没有什么交款凭证下载的问题。一般来说，印花税是从税局大厅购买后，直接在相关账册、合同等上面自己贴的，然后，划杠销票即可。
您好，公司5月8号开的通用机打发票62640元，现在此发票退回，需重新开具一张金额小于该发票金额，因开票系统升级，原剩余发票已全部缴销，所以无法开红字发票，请问该如何处理我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
想问一下，抄税清卡可以在18号之后吗增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
因为没有收到申报成功的回执，不能进行清卡操作，那我可以开增值税发票吗？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
我收到条信息内容是关于出口退税评定的要求提供资料，该怎么做？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
有一笔出口转内销的收入，填在增值税附表一中哪一栏？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
那我公司原来就领购的增值税发票，还没用完的怎么办？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
机动车统一发票抵扣，已经认证好了，在申报表中的进项税填在哪一栏？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
老师你好，6月份城建税怎么没有扣什么原因。城建税是属于代征税，低于1元不缴税；如果城建税税额高于1元没扣款，请请在客服上班时间联系我们，需要您提供公司税号，到税局后台查询处理的。
你好，请问现在航天金稅收407元时，还要加收200元上门费吗？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
现在电子缴款证书能打开，可是又不能打印了，报错信息为：obiectreferencenotsettoaninstanceofanobiect为什么？怎么办？需要重装证书驱动：卸载后，电脑重启再装（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
你好，请问，网上认证这个软件能查到在办税大厅认证的发票吗？对不起，无法查询到您在税局大厅认证的发票，只能查到你本地电脑发送的发票信息。
发票验旧未通过，说是插入征管系统出错，如何处理？发票验旧申报失败，回执显示：业务类：插入征管系统出错。请纳税人确认该号码段发票是否已在大厅发票窗口做过手工验旧，如已在窗口验旧则无需再做网上验旧。（就是验旧的发票，在征管里面已验旧过，或部份已验旧过都不行）
你们有的卖扫描仪机器吗作为您公司的网上认证服务单位，为使认证工作进行更顺利，保障扫描仪的运行正常，我们特向您提供扫描仪保养、维护、销售服务工作，咨询电话：54084916，具体可参阅http://www.21esn.com/product/p003f.htm
外贸的我已申报，发送好，专管员有误我现在回来，再如何操作外贸撤销申报：如果已经生成正式申报数据，点击第六步--撤销出口进货申报数据--选择按照关联号或者申报年月撤销就转为转为待申报数据就到了第二步，如果做到第四步了，直接点击撤销本次申报即可。
我能把已申报的报表从报税软件中导出吗答：除个税表以外，其他表均不能导出
我们公司有办迁移从金山到浦东，现在新的税号下来了，我原来的不能申报了显示帐号已注销，该怎么办？您先去登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。然后等我们处理短信，等处理成功短信收到后，打开报税软件，新建新税号的账户
您好！我输入海关商品码：42029200在外贸16.0里面输入说无此商品码，该怎么办？系统维护---代码维护--海关商品码--搜索--“添加条件”--[属性]选择“海关商品码”，[值]的地方输入商品码点击“确认”可查询，然后看左边有没有数据，选择终止日期是2100年的那个
你好我在etax报税核定更新的时候提示无法创建目录或文件，为什么?该怎么办？1）报这个错是企业系统临时文件过多导致，跟报税软件没有关系，可以试试清空C:\\Documentsandsettings\\用户名\\\\LocalSettings\\Temp\\下的所有文件；2）如果还是不行，可能是企业更改过系统路径，咨询人员查看我的电脑-高级-环境变量-“用户名的用户变量”中值制定的路径，只要清空这个路径指定的文件即可。注：由于是系统问题，最好找电脑操作比较熟悉的人来操作，否则操作有误可能使系统无法正常使用，localsettings为隐藏文件夹，需在文件夹选项中把隐藏选为不隐藏。
全国税收调查，我输入用户名和密码不对,，该怎么办？用户名和密码都填税号还是错误找专管员重置密码
我换了电脑，原来数据没有了，在新的电脑上输入购票信息及使用发票情况要咋做？1、软件重装后，初始化时，购入发票从现有的空白发票号码开始录入，然后启用正常开票；2、至于丢失的数据，如何处理，按照税局的要求操作。（具体要求请咨询专管员）
老师请问一下，我外贸企业出口退税网上申报以后，不通过，我怎么让数据回到第一步的信息采外贸撤销申报：如果已经生成正式申报数据，点击第六步--撤销出口进货申报数据--选择按照关联号或者申报年月撤销就转为转为待申报数据就到了第二步，如果做到第四步了，直接点击撤销本次申报即可。
你好我电脑上新装个报税软件再安装langpack文件夹下的“inst”文件；这个在哪里安装呢，我怎么没找到Microsoft.NETFramework1.1下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
请问在登陆网上办税大厅的时候提示ca证书没有权限是什么意思呢？请使用用户登陆，登陆后对ca证书进行授权
6月29日发送的发票明细数据还在处理中,我该怎么办？先由客服人员到税局网站端查询看是否有回执，没有回执让企业重发明细数据
新企业录入发票时种类选错，地税选国税了，如何处理。答：请点击【设置】--【基本信息设置】里重新选择行业
我上周发送的涉税事项到现还收不到回执，本周还能申报吗先由客服人员到税局网站端查询看是否有回执，没有回执让企业重发明细数据
扫描发票时，提示内存不够。我该怎么办？答：磁盘空间不足：做一下工具--数据清理--勾选“删除认证相符发票的图片文件”点清理--清理后认证软件退出重进
扣款回执显示报文要素间关系错，为什么，我该怎么办？一般有两种可能：1、新用户的话，第一次扣款，有可能三方协义，没生效，需到大厅打印税单手工缴税2、如果之前扣过，再出现这种情况的话，有可以是税局税库银的问题，继续等扣款回执；过申报期未扣的需到大厅打印税单手工缴税
增值税审核结果====错误：本期实际抵减税额应等于主表第23行“本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”，什么原因？指的是附表《增值税减免税申报明细表》中的本期实际抵减税额=主表第23行“本月数”减掉附列资料（四）第2行第4列的数据，让企业检查录入的数据是否满足这个条件，一般是不满足造成的
我司需要打印以前年度的企业所得税申报表，但报税系统不支持浏览2012年度以及再之前的报表，提示：申报表样式已变动，不支持此操作，为什么，我该怎么办呢？因为报表改过，之前的模板没了就打不开了，所以是打不开报表的；如果你要之前的报表可以和你的专管员联系下看税局那边是不是可以拉出来给你打印
老师，您好！麻烦问一下，最近是有出口退税年检的通知吗？答：没有接到相关的通知，请联系退税专管员咨询
如何打印电子缴款凭证？请点击【下载凭证】，然后在【电子缴款凭证】中可以打印。
你好，我刚才下载凭证的时候，死机了，自动重启后，看不到6月份的电子缴款凭证，再下载凭证，就没有可下载的，怎么办？先由客服人员到税局网站端查询，凭证已重发，请企业10分钟后点击【下载凭证】下载。
你好现在纸质的报关单截止到什么时候没有了2015.5.01号开始没有纸质的报关单了
供方纳税人为特别关注企业关注级别为3级已经协查了好几个月了怎么还没有结果就是对方企业是关注企业，需让税局协助查询，可能对方企业有啥方面的问题
你好，我填企业所得税报表时，说所属行业不能为空，是怎么回事企业所得税优惠信息表里面选择行业后再点保存
认证软件，扫描发票报：程序入口点twainsetduplex无法找到动态链接库twscan.dll EntryPoint twainsetduplex无法找到动态链接库twscan.dll，怎么办？答：关闭防火墙，在认证软件中工具--选项中去掉勾选支持汉字防伪发票，重启软件，再勾选回来，重启软件后就可以了；1：先选择爱普生的品牌，型号选择v10，重启软件.2：然后去掉勾选支持汉字防伪发票，重启软件.3：再勾选回来，重启软件.4：最后，改回正确的扫描仪牌子和型号，在重启软件.
填写个人所得税表填报时显示sb009-02纳税信息保存错误，怎么办？更新软件后再重新填写
我怎么看不到4月份的电子缴款凭证？1、扣款后3-5个工作日再下载凭证；2、如果点过下载凭证一直收不到或者更新过ca证书，请请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【凭证问题登记】，登记后点提交。
发送报表时提示“您本月XX报表已报送，如需再次申报请到税务机关大厅办理”，但是并没有申报过，怎么办？先打开发件箱中的报表查看表头的所属期，确认是否正确；一般情况下，没发送过报表的这个表头的所属期不正确。
你好，请问我公司5月份的个税电子缴款凭证到现在还未收到，是什么原因啊？1、扣款后3-5个工作日再下载凭证；2、如果点过下载凭证一直收不到或者更新过ca证书，请请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【凭证问题登记】，登记后点提交。
我们服务哪些区的企业您好，我们公司服务注册在静安、闵行、自贸区及原南汇地区的企业
如何补报之前月份的会计报表？先点【填写报表】，报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送。
你好，个税申报后电子缴款凭证不显示了为什么？怎么办？1、扣款后3-5个工作日再下载凭证；2、如果点过下载凭证一直收不到或者更新过ca证书，请请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【凭证问题登记】，登记后点提交。
报送月份应指申报表的所属期吗？还是当前月份？当前月份
我只要第一张营业税附加税的，5月的凭证为什么？怎么办？1、扣款后3-5个工作日再下载凭证；2、如果点过下载凭证一直收不到或者更新过ca证书，请请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【凭证问题登记】，登记后点提交。
填写申报表（增值税、营业税、消费税）时，如何查看带征？打开报表后点【带征】按钮查看，或者按F12
如何删除已填写但尚未发送的申报表点击发件箱，选中要删除的报表后删除
你好，我填企业所得税报表时，说所属行业不能为空，是怎么回事需要在企业所得税优惠信息表里面选择行业
个人所得税表填报时显示sb009-02纳税信息保存错误,怎么办？报表关闭，点击工具--更新软件，待软件重启后再填写报表
我想下载个人所得税计费凭证，但是出现凭证组件未注册，怎么办？手动注册电子凭证组件：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
如何导出认证结果清单到EXCEL？进入【清单打印】模块，查询出需打印的发票信息，按“导出为EXCEL”导出。
已经发送的报表在哪里可以打印在发送报表的电脑上，打开报税软件，点击视图--已发件，选中要打印的报表打开后即可打印
纳税人在CTAIS中没有认定信息,拒绝开户!我该怎么办?答：闵行的新企业开户，首先要去税局大厅做认定后，才能开通；浦东和静安企业，请登录www.62111929.net--网上电子报税咨询--税局登记失败进行登记
你好，这个修改登记后什么时间我可以使用网上报税系统正常工作日处理时间1-2小时,处理完毕后我们将通过手机短信通知您！双休日登记的顺延至下个工作日
你好，4月份和5月份的报税项目分别在两台电脑上做的，现在准备做6月份项目时发现两台电脑都做不进去了，怎么办？只能先把提示的报表申报后，再报本月申报表；补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
FB4期初数校验未通过怎么办？答：先下载核定，报表删掉重填，如果还是这样，就大厅报
认证回执提示这个发行代理未初始化。怎么办？只能去大厅认证
我上周五做的申报，税款已扣，发现数据有错误可以自己撤销重报吗？扣了款的申报表无法撤销，有问题可以找专管员。
扫描的时候报错，code:-1002扫描仪正忙，怎么办？这个扫描仪硬件问题，请拨54084916解决
增值税货运认证显示异常，怎么办？点击发送数据时，弹出发送界面，在“上次处理异常”前面打上钩，即可看到“处理异常”的发票，之后发送发票数据即可。
老师，你好！请问下，海关稽核有一笔是留待继续比对，那我这个月是不是不能抵扣了如果海关稽核结果通知书上显示的是留待继续比对，那么下个月继续看比对结果；本月无法抵扣
我在网上认证多次未通过，只能到税务所认证对吗？第一次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“认证未通过”中找到，然后点击“修改发票”，修改后重新发送；多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。注：二维码发票必须认证四次不符后才能删除，其他种类的两次认证不符可以删除
打开认证软件报错，启动失败，系统找不到指定文件怎么办？1、360杀毒软件打开，打开隔离区，找到包含WSRZ的文件，点恢复；2、www.62111929.net--eTax报税
我认证不通过的发票怎么删除？第一次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“认证未通过”中找到，然后点击“修改发票”，修改后重新发送；多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。注：二维码发票必须认证四次不符后才能删除，其他种类的两次认证不符可以删除
如何将报税数据备份到另一台电脑上报税数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来报税数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的DefaultGroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有DefaultGroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有DefaultGroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）备份数据用那一种方法，恢复数据就用那一种方法备份和恢复必须方法要一样
你好！我公司要上传发票明细数据，未通过！说：电子档案号失败，该企业没有开户！怎么办？联系专管员开通一下
你好，请问我的认证软件不能打印认证清单是什么问题'-0.5517932'isnotavalidvaluefor'emSize'.'emSizeshouldbegreaterthan0andlessthanorequaltoSystemSingleMaxValue.这是打印报错，没什么好的办法解决，可以让企业自己调调打印机属性，如果调属性不行的话，让企业换台打印机试试看。
普通发票报送结果清单，业务类：根据（HYFLDM）无法从表DJ-DJHYFL-DZB获取对应的HYFLDM，怎么办？方法一：请确认一下设置--基本设置中选择的行业是否正确（不知道应该选择什么行业的请咨询主管税务机关）；方法二：企业是否更改过行业，如果更改过，那么更改之前开的发票不能正常申报，只能申报更改行业后开的发票，之前错误行业下开的发票如何申报请咨询主管税务机关。
请问，申报表打印的时候出来一个框不能打印，怎么回事？提示-4.27713的值对于emsize无效emsize应该大于0且小于或等于System.Single.MaxValue这是打印报错，没什么好的办法解决，可以让企业自己调调打印机属性，如果调属性不行的话，让企业换台打印机试试看。
普通发票报送结果清单，为什么结果状态为“重复”？提供税务登记证号，后台查询，如果申报成功的，没关系
你好，请问：在新的电脑上下载了一个纳税申报软件，以前的数据可以复制过来吗？报税数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来报税数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的DefaultGroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有DefaultGroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有DefaultGroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）备份数据用那一种方法，恢复数据就用那一种方法备份和恢复必须方法要一样
在操作停用发票时提示：输入发票信息与已入库发票信息不符“这是什么问题？停用是整本50发票一起停用
停用发票输入是还未开发票的起始发票是吗？停用是整本50发票一起停用
310112759558210为什么我点击公告栏---2015年8月申报期的时候，出现提示打开公告栏提示：anerrorhasoccurredinthescriptonthispage（IE提示脚本错误）解决方法：方法一：请查看浏览器“工具”-“internet选项”-“安全”-“Internet”与“本地Intranet”“自定义级别”中涉及Activex控件的选项改为“启用”，安全级别设为中，网页刷新重新进入，防火墙杀毒软件关闭 方法二：1、点击“开始”菜单，打开“运行”。2、输入regsvr32jscript.dll后选择“确定”。出现提示后，点击确定。3、再次输入regsvr32vbscript.dll选择“确定”。再一次出现提示后，确定
我这边在操作时系统提示缺少mwusbd.dll文件无法使用，USB密钥亮灯正常，但无法更新数据也无法做申报操作，是怎么回事呢？答：明华驱动没删除，你到c\windows\system32\mwusbd.dll吧这个文件删除重装证书驱动：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载协卡助手注意：下载安装时u棒不能插在电脑上
请问你们这个数据导出，电脑时间显示错误了怎么办？上面显示电脑当前时间大于或小于当前启用月度的开始时间和结束时间。应该是企业修改过电脑时间导致出现这个问题的，只能让企业将:\etax@shwskp\data下的“db_kp.mdb”剪切出来（另一个db_kp0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，之前的数据库不能再使用了。注意软件应安装最新版本。
你好，请问我这个月企业会计报表审核时提示说资产负债表第73行本月年初数与上月年初数不相同，但是为什么我73行本月和上月都没有数据啊？从2012-6-20日起本年的流动资产类各项科目、长期投资类各项科目、长期负债类各项科目等科目应大于等于0，否则不能保存；对于年初数不同，软件只是提示校验，可以继续保存。
我插上U盾，为什么显示：需要MingwahDriverInstallation上的文件PcscInfs.sys.，怎么办？答：明华驱动没删除，你到c\windows\system32\mwusbd.dll吧这个文件删除重装证书驱动：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
我发送7月份的普通发票明细怎么总是不成功，系统类:该纳税人还没发票上传资格认定联系专管员做一下资格认定在重新上传
读证书链设备错误怎么回事请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）重装证书驱动：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上
纳税申报发送后提示改纳税人无默认银行信息，怎么回事您好，现在客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
电子申报失败，怎么回事申报失败，直接重新发送
您好！我的报税软件总是正在跟新申报表就是打不开是什么原因？电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
开票是系统提示这个文件E:\eTax@SHWSKP\Data\db_kp.mdb文件被另一个程序占有，不能结转，怎么办工具--更新软件
怎样撤销申报打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
你好，我公司是新成立的一家企业，是增值税一般纳税人，要做发票网上认证，新建账号显示账号不存在是什么原因认证开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上认证咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮“认证开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
您好，我这个月要申报，可是报税系统点进去总是显示正在寻找网络，这是什么问题电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
我在申报员工的离职补偿金税，上海员工，离职补偿金金额为759618，工作年限为6年，中国籍，对应的税率应为45%，补偿金税应为163035.15，但是报税系统计算出来的税率是35%，补偿金税是150068.45，还请帮忙查看是什么问题，谢谢！一次性补偿如何填写，所得项目选择“一次性补偿”；所属期选进公司时间和离开公司时间，扣除额输入上年度当地职工年均工资3倍数额
如何将申报表打印出来在已发件中选择需打印报表所在的报送月份，双击打开需打印的申报表，点击左上角的[打印]按钮打印报表。
你好，我要网上报营业税和个人所得税，请问具体应该怎么操作呢？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
我这个月的发票和账不能申报，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我是0申报的上月忘记申报增值税申报表今天去税务大厅补报的可是现在申报后回执出现上期留柢税额一般货物及劳务本年累计数校验未通过，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，请问我添加账户，它显示ca登记错误是什么原因您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，没开发票还用申报涉税事项吗？没开票也需要每周0申报
开票软件安装在U盘里，U盘丢失，现更换电脑开票，原来已经开具过的发票如何补录？软件不支持补入数据功能。您只能重新初始化后，从剩余空白发票录起。
就申报个增值税纳税申报表，不知道能不能抄税？我是做兼职的增值税申报成功后需要抄税
增值税如何撤销申报打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
如何查看之前申报的情况软件没有重装过的情况下，点【视图】--【已发件】，按照发送的时间查看报表内容。
我:2015-8-1123:39错误代码：05123错误信息：证书初始化失败！(0x80080123)怎么办请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
我要发这几天数据,去缴销发票，怎么办工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送
那个个人所的税系统怎么下载安装用户可以从上海市财税网站上下载个人所得税代扣代缴申报系统，其具体网址为：www.csj.sh.gov.cn，进入[网上办事]->[税务网上办事]栏目中的“上海市个人所得税代扣代缴申报软件下载”。报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
请问本月报销要撤销重新申报，怎么办打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
我司搬到浦东,税号变了法人一证通也更新了，为什么？怎么办？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
为什么我的信息还是不能通过检查您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我今早去税务局更改了增值税申报表里面的数据，请问如何可以刷新电子申报里面的数据呢【账户属性】--【强制更新核定】，完成后点击确定
我网上认证发票自动通过就可以了抵税了吗？是的
增值说纳税申报表附列资料（四）中有填写了一笔税控维护费，之后就无法保存了，怎么办答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
专管员那里新增了税目，但申报系统还没有更新，会不会会不会影响开票呢不会
我公司7月份有三张海关增值税票，至今未收到税务局的稽核结果通知单导致无法报税，请问怎麽办？税号：310141312377915先收取回执看稽核结果，税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，企业在1号~13号之间都可能收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了1号~13号之间收取不到稽核结果的，才要去JH002里面查询，查询到结果了，才能做确认。确认后再去填写增值税报表
你帮我看下我的回执还没收到，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我在网上报税，需要填报表不知道怎么填我:2015-8-1223:10错误代码：05102错误信息：证书初始化失败！(0x80020102)我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分徐汇（310104）、普陀（310107）、金山（310228）请咨询中软公司，电话是：61361133没有相关减免的话是可以不用填写的我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”发票验旧申报失败，回执显示：业务类：插入征管系统出错。请纳税人确认该号码段发票是否已在大厅发票窗口做过手工验旧，如已在窗口验旧则无需再做网上验旧。（就是验旧的发票，在征管里面已验旧过，或部份已验旧过都不行）没有相关减免的话是可以不用填写的请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。0x82040035或者05053读取配置文件错误：（1）检查右下角的小钥匙图标处是否显示证书导入成功；（2）不成功或者不显示钥匙图标，则需要重装CA驱动，重装前先卸载CA驱动
你好，我8/10申报税，其中个调税，营业税已经扣款成功，但增值税到目前为止还没有扣款，是啥原因？你好，eTax为什么下载不了您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
老师你好。我幼儿园一名职工由于身份证错误，2014年7月-2015.5所交税单无法打出，税务局让我园在个人所得税代扣代缴申报系统软件中重新申报。填写完税后软盘申报只能一次，申报第二个月时，软盘申报就覆盖上一个月的申报数据，请问老师我如何操作谢谢。进入软件时候选择当期数据来进入软件
请问下我漏报价5月份的税，然后今天才去补交税我现在可以提交7月份的报表吗？可以
提交报表后，可以拔掉报税U棒吗？可以
听说开票软件是不是要升级？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
增值税申报有误需撤销申报？怎么做打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
如何撤销申报打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
增值税纳税申报表申报不成功怎么办根据申报回执修改后即可再次发生
申报撤单怎么办！打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。 浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
你好！我换用协卡的证书助手，证书助手中发现了明华的证书，可是报税软件弹出Objectreferencenotsettoaninstanceofanobject怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
请问个人所得税报表这个月换新了吗没有，只是增加了一个新的报表
杨浦的怎么撤销浦东（310115）、杨浦（310110）请咨询华博公司，电话是：96805
昨天，有修改过CA序列号，今天没有收到短信，也不能登录报税软件，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
空白发票核减为0如何操作？发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
老师好，上班是什么时候您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，请问是不是SB039申报表改成FB306申报表了只是增加了一张报表
强制更新核定不了怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我上次在另一台电脑上报税时，在申报增值税报表时回执是未通过，提示是FB4其初数据未验证通过，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
小规模纳税人的增税申报回执：申报失败FB4期初数校验未通过！怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问我申请了560元税税额抵扣，增值税减免税申报明细怎么填写购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
请问，一台机器上只能使用一个报税U棒吗？是的
报营业税。附表输入应税金额后。表格不计算出应交税金，怎么办SB004上海市营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税营业额”合计+减除明细表第8列“本期应减除金额”合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表“应纳营业额”合计+附表减除明细表“本期应减除金额”合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应纳营业额”合计+附表减除明细表“本期应减除金额”合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB018金融保险营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表14行第一列，主表应纳税额按0处理。月报：主表“应税全部收入”以上合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应税全部收入”以上合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB039上海市营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税全部收入”以上合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表14行第1列，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表14行第1列，小于等于9万，应纳税额计0。
为什么税款退回您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我电脑上安装了报税软件，两家公司登录，自动显示上一家记录，怎么办用原来公司U棒先登录软件，进入以后在点账户新建账户U棒换一个
本月新增了一张个人所得税免税报表，不知道怎么填我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
我的电子报税系统新建账户时出现CA初始化失败是怎么回事？请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
是0x80020005，是初始化失败不是错误，怎么做请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
麻烦将310141324323826，310141332347051，310141324707539刷新一下你好，我公司是新公司，在网上报税时没有财务报表和纳税人基础信息表，按照正常的话，应该有的。周五的时候，也和你们的工作人员讲了，他要我强制更新，也试过了，没有用的。税号：310112320791489上海初度服饰贸易有限公司，请帮我处理，谢谢了，我的电话是18019388186请问下这个月新增的个调税减免的这个表怎么填？我们公司没有符合的人员。您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
受保护的内存是怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。这个报表新增的无法删除
我的申报U棒丢了，本月不能申报了，怎么办呢去数字中心买一个U棒开通以后就可以继续申报
我是想咨询，我在查以前月份申报的会计报表，查的时候提示说目标出现了错误是什么怎么回事呢您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发票代码弄错了，保税无法上传，怎么办写书面说明交给专管员处理
我们7月开具了6%的增票为什么申报表中无法填列您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
重新安装Windows7的64位系统，之前保存在C盘的开票备份记录都找不到了，怎么办？数据丢失没有备份的话是无法恢复的，只有写书面说明交给专管员处理
您好，我将所属期6月份的财务报表申请撤销后，现在重新填了，准备上报。该怎么做补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
能看一下我七月的税报了吗您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
31011234201156X帮我查下这家公司，好不好您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问江苏大唐税控器显示，超越下标什么意思？大唐易维税控器（闵行、南汇、黄浦使用），咨询：杉德4006710007　64057869
我缺5月电子缴款凭证，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发票升级停用发票在哪里找到310112662499840您单位于（2015年8月16日）报送的2015年7月13日至2015年8月9日的发票明细数据不符合有关标准，请核对后重新发送。具体报送情况如下：系统类:该纳税人还没发票上传资格认定如您在发票报送过程中需要技术支持的，请联系开票软件维护单位。上海市闵行区国家税务局上海市闵行区税务分局请问下，上传发票明细时，上传不了发票库存联系专管员处理您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好,我星期五开通的报税软件,开短信通知10分钟膈可以新建账户,我现在新建怎么又显示电子报税账户号不存在?我上周三报的税，怎么今天增值税都还没扣您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分解答：申报成功后，是否抄税，一般抄税成功后24小时内扣款；如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；
请教下我前两天提交的报税开户登记收到短信提示说我们未做认定可我上周一已经去大厅做过一般纳税人相关的认定了这周发票已经可以买了这是怎么回事呢需要去税务大厅做一个报税开户认定才行
老师：你好！认证软件都安装好了，为什么还不能扫描。说没有好。您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
查3101158304045619税款是否扣到没有扣款回执您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
怎么缴销发票发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
公司名字有变更了，你这里要变更吗电脑硬盘坏了数据都没有了密码也忘记了能怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问发票缴销提示正在使用的发票无法缴销，怎么处理？小额商业发票要改增值税报税软件一直显示更新报表发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
你好！我之前的申报都丢失了，没备份有办法补吗如果以前有备份，恢复即可。如果没有备份过，无法恢复数据。
您好，忘记报税了，怎么办在申报期之内是可以补报的，过了申报期就要去大厅补报了
你好，我想打印电子缴款凭证，怎么没有呢您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我们公司进报税系统的时候系统提示说证书即将过期，怎么办提示CA证书到期需要更新,必须要更新，纳税人可按照以下方式进行过期证书的更新升级：方式1、登录http://shecaid.oos.ctyunapi.cn/download/ShecAid.exe后下载并安装协卡助手，点击“一证通升级应用”图标，根据提示进行在线更新升级（推荐方式）方式2、登陆http://issp.sheca.com/Account/LogOn，根据页面提示进行在线更新升级方式3、至上海CA中心在本市设立的服务窗口，现场办理更新升级,现场更新后需与对口网上电子申报服务公司联系（服务窗口具体地址请点击http://www.962600.com/Info/DetailSec/0?categoryId=3查看）需要咨询更新升级事宜或在升级更新过程中遇到问题的，请拨打962600服务热线进行咨询。
需要安装报税系统，怎么办报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
我网上报税U棒更新后说CA序列号不存在，怎么办方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
我想问一下注册在奉贤的企业，申报是否是在同一个申报软件里申报的卢湾（310103）、嘉定（310114）、奉贤（310226）请咨询万达公司，电话是：54644610
扫描仪怎么按照？扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
我想问下我的发票用到剩余最后一张后软件重新装过了，还应该怎么办发票号码起始号码录入手头的第一张发票号码，发票份数也做相应的修改不是原来的50张
你好，数据恢复显示DeflatedStreamendsearly重装申报软件，数据不能恢复，怎么办解答：请关闭软件，将备份的defaultgroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
你好。我网上认证发送时显示CA序列号不存在310112320818418请查询这家公司开通电子申报了吗如何登记更新过的序列号？方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，我刚收到你们短信说：“后台显示未认定，请先联系专管员或去税务大厅做认定后和我们联系”，怎么办去税务大厅去做完认定以后在联系
您好！能否可以查一下企业的营业税纳税是否成功？国税通用机打发票如何缴销？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
请问我收到短信说我这个月没申报成功，怎么回事收到税局发的短信通知？手机上为什么会收到当月纳税事项末办理完成的信息？解答：税局的短信通知是群发的，你确定申报成功，请保留申报成功回执。
开机后出现异常，05051证书初始化失败，怎么回事0500A或5051或OX82040051证书初始化失败：（1）请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）检查用户输入的私钥密码是否正确；（4）重新安装驱动程序，安装时不要插USB棒
请问协卡助手安装哪个安装ShecAid.exe的文件
我公司网上报税系统里没有财务报表，所以7月的财务报表，我到今天还没有早报。怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我这边发票开完了新增发票后面状态写的是未加锁CA证书修改，怎么登记？发票启用：第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
网上办税服务厅为什么进不去插上U棒我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
网上报税系统登陆不了了，怎么回事电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
8月份下载税单没成功，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，我想问一下我有张海关增值税税单，报送完后，在哪里能知道税务局的稽核结果先收取回执看稽核结果，税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，企业在1号~13号之间都可能收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了
缴销后的发票还要验旧吗不用验旧
我当时登记发票的时候因为搬家新装的发票记录只有后面的，没有前面的，现在缴销如何处理我想开通报税账户数据丢失的部分是无法缴销的，只有写书面说明交给专管员
法人一证通更新需要携带的资料是什么？怎么查询数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
你好我报一下我的税号310112588689004刚才开了一张票显示执行发票上传失败，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发票代号在哪?我电脑需重新安装，发票软件需重新装，那原来的信息怎么办发票右上角
我怎么看我们是季度申报的还是月度申报的？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
报税软件安装不上呀怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
网上验旧，如果企业网上不操作，是否大厅也可以做？可以
下载凭证失败,提示内存损坏，怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
我电脑重装了报税软件，以前的怎么放进新的软件里面报税数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来报税数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的DefaultGroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有DefaultGroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有DefaultGroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
你好，在哪里下载单机版通用开票软件，怎么办通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）
怎样缴销通用机打发票发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
怎么新建账户账户-新建账户
插入征管系统出错你好，请帮我查一下我们公司有没有开通网上报税，公司名称：领联汽车零部件制造（上海）有限公司税号：310115332675653发票验旧申报失败，回执显示：业务类：插入征管系统出错。请纳税人确认该号码段发票是否已在大厅发票窗口做过手工验旧，如已在窗口验旧则无需再做网上验旧。（就是验旧的发票，在征管里面已验旧过，或部份已验旧过都不行）
发票缴销登记好了，怎么上传至申报系统工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
发票验旧没通过怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
问下重装系统重新下载网上认证没有数据了8月已经认证的也没有了怎么办可以去大厅打印清单
发票数据明细发送，出现发送失败，原因登录错误，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我7月25号开的票如何作废当月开票作废，隔月发票开退票
今天13：30分发送数据，到目前还未收到回执是为什么？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，我新安装好系统后备份恢复没办法完成，怎么办打开报税软件，点击【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定。方法1：新建完帐户后，点击【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定。方法2：软件关闭的情况下，将备份出来的压缩包解压。右击网上报税图标--属性--查找目标--替换defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
上海祥政物流有限公司310115575848635开通网上认证运输增值税发票怎么办认证货运发票：（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
显示报送数据不在核定发票库中？你好我第一次使用神计信息的网上申报系统，怎么办发票明细申报失败，回执显示：业务类:发票号码不在企业的发票发售列表中。意思就是税务局并没有发售这张发票给你。你再确认一下你在录入购票记录时是否把发票号码或者代码录入。如录入错误的话，那么：1、如果该卷发票没有开过票，那么将在发票库存中将该卷发票解锁，再在购票记录中删除该卷发票，重新录入正确的即可；2、如果已经开过票，那么企业首先要将这些开错的纸质发票收回，将:eTax@SHWSKPData下的“DB_KP.mdb”剪切出来（另一个DB_KP0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，录入发票信息（起始号码从购买的第一张发票开始录入），然后将之前那些号码代码错误的发票重新开一次（开空白发票，就是电子发票开出来，不打印），开过后再将这批发票作废，最后再开正常的发票；3、最后再重新申报发票明细报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
我打开工具里面没有数据导出这个功能啊，怎么回事工具--更新软件
所得税利息支出如何调增我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
亮琪提供的序列号是信封上的，但是协卡助手还有2个序列号，以哪个位准呢？？？查看签名证书的序列号：4B679FF29E11AA0C74DDD1053520F411查看加密证书的序列号：626BF9473BF17B675304F71CB5057BB3以签名序列号为准
你好请问认证发票二次末通过，到对方开票方作废可行吗？可以
我的U盾更新了，你们也说能用了。现在我认证发票，说序列号不存在。你好！我下载凭证，没办法打开，打印不了，怎么办如何登记更新过的序列号？方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
数据导出不可以导出当天的数据吗是的
个人工资明细如何申报？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
认证未通过的发票是不是可以删除？2次未通过以后可以删除
汇算清缴补充申报在哪里做过了申报期要去大厅补报
您好，老师，我想问下，我想打印出出口发票的清单金额，需要如何设置呢左边快捷区，点击【开票查询】，在查询条件中查到您所要打印的开票记录后，再点击工具栏上的【打印表格】或【输出excel】，即可打印。
你好，2次认证未通过怎么办可不可以到大厅去认证可以
我:2015-8-2817:31错误代码：0510d错误信息：证书初始化失败！(0x8008010D)怎么办请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。2014年的企业所得税汇算清缴申报期是2015.3.1--2015.5.31超过申报期以后只有去大厅申报
安装扫描仪怎么安装扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
作废和缴销时一个概念吗？不是，开错发票以后作废，发票系统升级以后的操作是缴销
我电脑上面安装了报税软件但是我收取回执的时候出现错误说未将对象引用设置到对象实例，怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
请问。如何下载餐饮业财务报表您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好！扫描仪驱动下载压缩包后，请教怎么安装，要释放到桌面还是安装在默认目录即可
请问网上办税服务厅是否可以咨询？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
怎么安装扫描仪驱动扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
为什么显示该CA没登录权限？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
请问：s125抄描仪坏了.怎么恢复以前的扫描仪扫描仪驱动下载：登录http://62111929.net--下载对应型号的扫描仪驱动，我们这里仅提供中晶系列扫描仪驱动：（1）中晶驱动SWDI3.191-b11（适用于除税务之星2000、税务之星II、TS218T、225T外的所有中晶扫描仪）（2）中晶驱动SWDI3.64p（适用于TS218T、225T中晶扫描仪）（3）中晶税务之星2000驱动（4）中晶税务之星II驱动（5）中晶215F扫描仪驱动请选择与您使用的扫描仪型号对应的驱动下载后安装，安装时扫描仪要拔下来
扫二维码发票怎么一直显示在扫描请稍侯，一动不动扫描仪驱动重新安装
我要重新申报2014年度所得税汇算清缴是不是要撤销在申报期之内打开电子报税客户端，点击【视图】—【申报情况】，选择“汇算清缴报表”，点击【撤销申报】。等收到撤销成功回执后，即可重新申报。过了申报期要去大厅撤销和申报
你好：我想问一下，14年的汇算，现补充申报如何报？谢谢填完数据后要去大厅补报
你好：我刚才的序列号写错了能修改吗只要重新提交一次正确的就可以了
我扫发票，报错说code-1007内存不够，怎么回事重新从网站上面下载扫描仪驱动
我想问一下，验旧发票的发票代码填什么？还有发票小规模的发票种类填什么东西？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
认证的发票发不出怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，请问如果缴销发票，我按照你们说的步骤缴销登记，可报税系统回执怎么没有呀您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
证书初始化失败，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
撤销申报表,有时间限制吗?在申报期之内有申报成功的回执且未扣款的报表可以撤销
认证软件添加用户，提示该账号不存在，怎么回事认证开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上认证咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮“认证开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
310141745643852的-1认证账户建好了吗？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我们公司目前有两个法人一证通U顿，一个是人事操作社保招退工用，一个是财务报税用。目前想将个人所得税报税归到人事操作，需要怎么设置呢？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。税号扣款加-1
汇算清缴重新申报怎么办2014年度企业所得税汇算清缴，申报期为2015.3.1--2015.5.31。如果已不在此申报期内，则无法重新申报。只有去大厅申报
14年所得税清算要重新申报怎么报？2014年度企业所得税汇算清缴，申报期为2015.3.1--2015.5.31。如果已不在此申报期内，则无法重新申报。只有去大厅申报
你好，我们开票机升级，未开老发票缴销怎么出现“正在使用的发票不能登记”相近问题1：开票软件，我要缴销发票，提示：输入代码和号码收说状态不对，不能缴销。怎么办？解答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记）如何登记更新过的序列号？方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
你好，发票打印不出怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
网上认证的税额怎么填解答：如果已经申报成功过，需要撤销后才能重新申报。撤销方法：打开电子报税客户端，点击【视图】—【申报情况】，选择“汇算清缴报表”，点击【撤销申报】。等收到撤销成功回执后，即可重新申报。
插入征管系统出错，是什么原因？发票验旧申报失败，回执显示：业务类：插入征管系统出错。请纳税人确认该号码段发票是否已在大厅发票窗口做过手工验旧，如已在窗口验旧则无需再做网上验旧。（就是验旧的发票，在征管里面已验旧过，或部份已验旧过都不行）
你好，我是新开的企业，7/20日把发票读入，昨天税务专管员打电话说叫我发送，我没有开过发票，怎么发送呀第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
您好，我昨天申请了撤销会计报表，什么时候才能通过呢？我今天还有重新发送报表的一般撤销后1个小时收取回执，收到以后就可以重新申报了
你好昨天认证的到今天怎么还没收到回执，你帮我看看310115088543092您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，这次发现有一张15年1月6日的发票，未认证呢，还有没有什么方法可以补认证啊，谢谢发票超过180天的有效期是不能认证的
有一张4月10日开具的增值税专用发票，7月23日再认证，是否有效？2010年1月1日后开具的发票，有效期为180天。
认证2次未通过该怎么处理多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
我7月份报送的增值税报表无法打开是怎么回事？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，税率不一样可以开在一个发票上吗不行
是不是上个月这个月的尚未发送的发票一起发送，没关系的？没关系
老师您好，企业买车的增值税发票能在网上手工认证吗？可以
昨天CA登记已修改成功，为什么发票认证还是显示CA序列号不存在您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
扫描仪坏了，哪里能修中晶维修电话;54084916爱普生维修电话：962366
那认证结果清单上没有这个发票，我在税务大厅的自助机认证的，只有一张专用发票认证相符发票清单可不可以大厅认证的发票在清单打印里面是显示不了，大厅认证的只能大厅认证
发票在软件中显示打印成功，但打印机没走纸，怎么破？查看打印设置是否选择了正确的打印机型号，都是正确的重新安装打印机驱动程序
票两次认证未通过如何处理多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
发票停用在哪里可以找到?发票库存
我6月30日申报的涉税事项到现在还是显示手里中，怎么回事查过24小时没有回执可以重新发送发票明细
CA找不到，怎么办解答：请找下ca中心发的密码纸。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
你好，我的发票已经用完，发票报送的数据只能到26号，我今天可以去买发票吗？这个咨询你的专管员
请问增值税专用发票一个月最多作费多少张？解答：增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
不小心把认证通过的回执删除了，怎么办，台账里也没有了要打印完整的清单只有去大厅打印了
扫描发票怎么都是错误的，没金额，开票日期是1753-01-01工具--选项--扫描仪参数模式选着自定义或者字迹过淡
电脑重装了软件在哪里下载报税认证报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来认证安装程序下载：登录http://62111929.net--下载（1）Etax@SH网上认证安装程序（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）（4）对应型号的扫描仪驱动下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来，扫描仪要拔下来
请问老师。我这个网上认证增值税专用发票，怎么只有一般专用发票和货运发票的任务窗口，没有增值税专用发票的在一般专用发票底下扫描即可
你好，我公司开出去的发票，要查询对方是否网上认证抵扣了，如何查询，谢谢没办法查询的
请问认证修改的发票2次，又是税务局代开的，怎么删除多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
怎样开通货运发票认证认证货运发票：（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
会计报表打印出来时没有电子符号请问如何解决您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，我明明扫描仪插好了，老是提示没插好？怎么回事扫描仪初始化失败：1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
你好，有机器编码的发票，密码区每行首位扫描不出来，需要进行二次手工输入，请问有什么办法解决！谢谢！暂时扫描不了，只能自己手动录入
网上认证驱动重装，如何备份以前认证的资料？认证数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--DATA文件夹---defaultgroup（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来认证数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的DATA文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--替换原有DATA文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
如何设置增值税6%的发票认证？账户—当前账户属性-参数-合法税率勾选--应用
我在笔记本上装的电脑开票软件不能用了，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
电子报税，新开户申请老师你好；我的ca序列号网上认证说不存在，为什么？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。手工调整扫描或者删除以后重新扫描
网上认证系统怎么不能扫描发票了，您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发票3月25号开的现在有没有过期解答：2010年1月1日后开具的发票，有效期为180天。
我已修改CA证书，还是不能进，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
老师你好！如何下载小规模开票软件？请问开票行业里现代服务业与服务业有何区别提示应用程序的组件中发生了未处理的异常。单击“继续”，应用程序将忽略此错误并尝试继续。无法加载DLL发票认证发送说ca序列号不存在更新数字证书后无法收取回执和填写报表了。电子报税，新建账户不存在，提示：电子报税账户号不存在发送失败！CA序列号不存在是怎么回事我换电脑了安装好认证了可能扫描仪弄错了要怎么改啊通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）现代服务业是开国税发票服务业是开地税发票CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。U棒更新之后是收不到之前申报的回执的报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。工具-选项-扫描仪里面可以更改
我想问问，新户是要先报税开户登记才可以注册吗/是的
报税安装程序下载的网址重新发我一下您好，我要开通网上报税，该怎么办http://62111929.net
帮我看看开通网上认证有没有？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
怎么开通网上认证和网上报税。报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。认证开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上认证咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮“认证开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
点击网上认证说无法连接到网站服务器，请问是什么原因？上期的都没有了，能恢复发给我吗？电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”网站服务器地址为http://e.tax.sh.gov.cn，应该重新核对一下，如果更改正确后还说这个错，那检测下自己的网络是否正常，或者关闭杀毒软件防火墙再试试您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
开票日期1753-01-01发票代码有误，怎么回事工具--选项--扫描仪参数模式选着自定义或者字迹过淡
我:2015-7-2200:32错误代码：05005错误信息：证书初始化失败！怎么办(0x80020005)（1）换个usb接口插入（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不能插在电脑上。
你好，我发票明细数据报送结果一直提示发票号码不在企业的发票列表中是什么情况发票明细申报失败，回执显示：业务类:发票号码不在企业的发票发售列表中。意思就是税务局并没有发售这张发票给你。你再确认一下你在录入购票记录时是否把发票号码或者代码录入。如录入错误的话，那么：1、如果该卷发票没有开过票，那么将在发票库存中将该卷发票解锁，再在购票记录中删除该卷发票，重新录入正确的即可；2、如果已经开过票，那么企业首先要将这些开错的纸质发票收回，将:eTax@SHWSKPData下的“DB_KP.mdb”剪切出来（另一个DB_KP0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，录入发票信息（起始号码从购买的第一张发票开始录入），然后将之前那些号码代码错误的发票重新开一次（开空白发票，就是电子发票开出来，不打印），开过后再将这批发票作废，最后再开正常的发票；3、最后再重新申报发票明细
昨天下载了开票软件，和我用的不一样，我用的是有远程抄报的，这是怎么回事增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
税控发票开票软件（金税盘版）升级后，不能使用，怎么办增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
我:2015-7-2001:09错误代码：05004错误信息：证书初始化失败！读证书链设备错误(0x82040004)我7月1日报的还沒回执.税号310115781105090开票明细数据不在核定数据的发票库存信息内我可以在这里申请CA开通社保账户吗我需要哦税务开户等级USB棒已锁死，需要去CA中心解锁
我7月1日报的还沒回执.税号310115781105090开票明细数据不在核定数据的发票库存信息内我可以在这里申请CA开通社保账户吗我需要哦税务开户等级您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分可以忽略这个提示，点是可以继续申报开头社保请打12333电话
你好，我公司的企业所得税季度报表有错误的地方，现在可以撤销从新申报吗？在14710月份申报期之内可以撤销重新申报，过了申报期只有去大厅撤销和申报了
上月有一份进口增值税稽核留待继续比对，本月截止今日还没收到稽核通过通知咋么办？先收取回执看稽核结果，税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，企业在1号~13号之间都可能收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了1号~13号之间收取不到稽核结果的，才要去JH002里面查询，查询到结果了，才能做确认。确认后再去填写增值税报表
老师3101415997588027月上缴增值税收不到电子缴款书，帮我看看你好，企业序列号换了，需要怎么操作您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分如何登记更新过的序列号？方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
你好,我要撤消申报怎么处理解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我少报销售是否要到大厅重新申报？解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。24针平推式打印机
通用机打地税发票,在申报时，填哪张表涉税事项--发票明细数据申报
公司需要开通运输发票认证功能，怎么办认证货运发票：（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
网上认证运输货运发票该怎么办认证货运发票：（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
你好，请问发票代码是什么呀？查看发票右上角的发票代码
认证和单机版开票系统重装要备份什么东西？该怎么办认证数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--DATA文件夹---defaultgroup（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖
我想问一下我申报的表报需要导出怎么操作申报表不能导出，只能打印
我要操作出口退税变更由外贸外资变为内资外贸，注册地址、法人、海关代码等变更，该怎么办资格认定向导-退税资格认定变更填写完以后交给专管员
网上电子报税软件是否可以安装在笔记本电脑上可以
昨天我办理的修改CA登记，短信收到了，但是还是不能认证，这是为什么，该怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
个人所得税代扣代缴申报系统登录密码忘了，怎么办一般是没有密码的，自己设置过又忘记的话只有删除以后重新下载
请问我公司税务迁移到松江区，还用你们神计公司的申报系统，可以吗？可以
你好，我现在想看14年申报的数据，能看到吗答：软件没有重装过的情况下，点【视图】--【已发件】，按照发送的时间查看报表内容。
现在发票系统升级了之前国地税机打空白发票缴销后发票验旧明细怎么发送发票缴销后是不用发票验旧的，只要发送发票明细即可
所得税季度申报过了申报期，还有办法网上申报吗？只能去大厅申报
请问这个月在涉税事项中发票明细报送数据怎没有您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，能否请帮我查询下公司账户有无扣税成功您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
6月所得税申报回执没有收到，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
税款第一次因存款金额不够，只扣了所得税，我昨天把税金打到银行去了，今天看看，还是企业所得税没有扣，是不是要到税务大厅去拉税单，自己去交税啊？在申报期之内会继续扣款的，超过申报期以后只能去大厅打税单，并且去银行交钱
发票作废和开退票有什么差别吗？当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”。隔月的发票，才能退,点击工具栏“开退票”
你好，我装了个报税软件打不开，还需要什么吗您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
上周开的通用机打发票，现在我想作废，应该是做“发票作废”还是“开退票”？怎么办当月作废，隔月开退票
我在一台电脑重新建了一个公司帐户，但是填写的报表没有，是怎么回事？联系专管员核定报表
为什么回执到现在还没收到呀您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我6点不到发的报表怎么还没有回执啊？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
CA证书更新后报税需要重新开通，请问序列号是不是加密序列号？还是签名序列号？签名序列号
您好,税务去过了,还是不能添加报税帐户，这是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，请问CA序列号已经修改成功，已经收到短信通知，现在报税提示CA序列号不存在，是什么原因，税号：310112687387036您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我的开票系统重新安装以后，输入购票起始号，之后该怎么办答：1、如果重装之前有过备份，只需将备份的数据恢复即可。恢复方法1：新建帐户后，点击【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--点【确定】；方法2：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹，将备份的db_kp.mdb粘贴进来。（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）2、如果没有备份，只能将手上剩余空白发票重新录入，已开过的发票无法补录。发票设置方法：第一步：左侧【购票记录】—增加购票记录，空白发票代码及号码；第二步：左侧【发票库存】—【发票簿加锁】—【启用】，即可开票。
上月的期末数，本月没期初，这是为啥您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好我的u棒昨天更新了，开始说我CA信息不对，昨天登记更改CA序列号后，现在显示登记信息税局验证失败，是什么原因？税号是310112566503328，我查看U棒信息看见里面的税号和我的税号不一致，有关系吗？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发票保存不了强制更新了发送申报表还是跳出来3月会计报表未报送每个月都报送的怎么会这样录入好发票信息后敲一下回车键在保存
青浦区撤销申报电话是多少？黄浦（310101）、青浦（310229）请咨询税友公司，电话是：51015300
报税时显示没有核定数据，强制核定也没用。这是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
为什么防伪税控发票数字填在增值税附表四里会不对？购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
我的U棒已经在税务局开通过了我们不能用？这是怎么回事报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
报税软件应用一栏在哪里账户--当前账户属性里面右下角-应用
小规模纳税人有个税额抵减情况表期初数不出现，在吗处理啊您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
海关关税稽核确认申报失败怎么办根据回执内容修改后重新申报
证值税税控系统专用及技术维护费如何报购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
请问下本月已收到海关的稽核通知结果，已成功，报表里应如何填列？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
你好，昨天强制更新的简易办法计税的2%的税率，在增值税报表（一）里面还是没有看到啊，这是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，想问发票的高度不对，怎么调整，出口专用发票在打印设置里面可以调整上下偏移量
请问我买的金税盘抵扣怎么填写申报表购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
你好。我昨天渔牧的U棒还没开通，昨天发在网上了，然后该怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好！不好意思，请教像教育附加费等小税种是在哪里申报的呢？主表打开后按F12
税号:310115832250109帮忙看一下,修改CA系列号好了吗?您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问，两家公司，可以在同一套ETAX系统中申报吗？可以
你好，增值税纳税申请表是所有企业都要填报的吗？是的
我在那能查到我的个税是否申报扣款成功查看申报回执结果
请问下我们公司这个月怎么还没扣税您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
取消申报该怎么办解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
用户您好，由于您登记的信息未通过系统检查，不能保存您的订单，请联系客服人员！你好，这个为什么未通过检查？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我家310115324703730增值税期初数据没有，怎么重新导数据，谢谢！您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
能发一份4月份的扣款回执给我吗您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问下我要撤销之前1-5月份申报的报表，该怎么办解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
个人所得税申报软件登陆口令是什么？一般是没有口令的，不用输入的
增值税纳税申报表是小规模的，其实我们企业是一般纳税人，该怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
翼敏公司（310115329558560）想要办理网上认证，但是提交的订单未能通过系统检查，不知是何原因？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，申报资产负债表，不能保存，一保存就报错提示：无法执行程序。所执行的命令为“c:\windows、micrsoft......怎么办登录http://62111929.net--下载：Microsoft.NETFramework1.1下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
增值税发票扫描仪出现故障，请问，怎么办理修复手续中晶扫描仪请打54084916报修，爱普生打962366报修
下午提交的CA证书更新，刚刚试过了，还是不行，这是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
扣款回执还收到对下个月报税没有什么影响是吗没有
310112398771234，基础信息确认表为何申报失败查看申报回执结果
重新申报说我已申报，要重新申报需去大厅，这是怎么回事解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我公司上海隆承，310115767243104，更改序列号都已经2个多小时，怎么还是不存在，没法网上报税了您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我下载的申报程序怎打不开，还是浏览器图标的为什么我刚刚开通的还是没有用下载以后要解压后安装程序的您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我们安装发票认证软件的时候新建客户输入完了之后提示CA证书初始化失败，怎么办请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
帮我查下310112580587927序列号更改好了么您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我申报错误，如何撤销解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
明天可以帮我加急开通网上报税吗答：周一至周五8：00-16:25登记的企业，在登记后1小时新建账户周一至周四16:25-17:15登记的企业，在隔天早上9:30之后新建账户周五17:15--周日登记的企业，在下周一早上10:00新建账户
请问：收回执时，对话框跳出未有实例引用对象，是什么情况？请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
数字证书更新后，不能正常报税，怎么回事方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
申报成功，但显示发票认证异常要撤单吗解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
扣款结果显示帐户状态错是什么原因去银行查一下扣款账户的状态
静安区的明天申报可以吗一般为每月15日，遇节假日会顺延；您可以打开报税软件，点击【帮助】--【电子报税服务网站】--【公告栏】，里面有当月的申报期限。
发票库顾没有发票簿，但是我又有了，是怎么回事发票启用：第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
我公司是小规模纳税人，符合小微企业，到税局代开增值税发票，也先交了增值税，那如何填写增值税申报表请问，我CA证书更新了我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
您好！为什么现在不能填报表。总是显示未响应。请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
我修改过CA登记序列号之后我们的密码是多少呢密码还是原来的密码，不记得原来密码的话可以打962600电话查询或者重置密码
ExceptionoftyeDzsb.Qyd.CA.CAExceptionwasthrown，这是怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
你好！下午4点左右申报的，已收到回执，发现有误，如何撤销？解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
昨晚CA序列号不存在，今天在神计网申请修改CA序列号，12点收到短信说修改好了，可这会儿报税又说CA序列号不存在，怎么回事？登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
你好！我公司5月在税务所代开票缴税时不知道一张税单一张发票，所以重复交了税，税务所要6月申报后申请退税，但这次申报增值税申报表不能体现预交税额，该如何处理？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
输入密码后，提示objectreferencenotsettoaninstanceofanobject，这是怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
你好我想问一下310115552964959上海晨溪果蔬专业合作社一个季度的销售收入是9万元内免交企业所得税吧，是不是？SB004上海市营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税营业额”合计+减除明细表第8列“本期应减除金额”合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表“应纳营业额”合计+附表减除明细表“本期应减除金额”合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应纳营业额”合计+附表减除明细表“本期应减除金额”合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB018金融保险营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表14行第一列，主表应纳税额按0处理。月报：主表“应税全部收入”以上合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应税全部收入”以上合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB039上海市营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税全部收入”以上合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表14行第1列，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表14行第1列，小于等于9万，应纳税额计0。
你好能不能帮我查查我撤销了那几个月的报表您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，我的电脑出了问题，所以重装了系统，但是以前的记录都丢失了，可以找回来吗？没有备份的数据是无法恢复的
我想在原有的网上报税系统再添加一个单位怎么弄账户--新建账户
为何企业所得税不能申报，他说，弥补以前年度亏损不能超过"利润总额“累计金额，我没有超过，是亏损85815.97填写正确的话可以继续保存
点击申报发送后又没反应了，鼠标是沙漏状是怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
你好我公司怎么还没扣款啊您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问老师，增值税纳税申报表申报成功，但有异常通知，怎么办解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
FB4期初数校验失败怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
更换电脑申报提示上月报表未报送请先报送上月报表，怎么办解答：点击“填写报表”，打开这张会计报表，把报表表头的所属期调整为您要申报的那个月份，然后填写即可。
您好，请问我CA证书已通知修改成功，现在报税仍然提示说CA证书不存在？怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
负数发票怎样开直接点开退票就可以了
发票明细数据回执收不到是为什么？解答：申报或认证回执：发送后1-24小时内可收取。扣款回执：在抄税之后24小时内收取。如果超过24小时还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
增值税纳税申报表申报有误，可以撤销吗解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我要补缴增值税，上周五已经去过大厅更改过了，工作人员说新的增值税报表下载核定后就可以了，我下载后怎么没有啊？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
ca更新是点ca登记吗是的
请问我在代扣代缴申报系统里数据怎么导出而且是excel格式点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
个人所得税网上报税，因为帐户中余额不足，显示扣款未成功，请问下一步该怎么做把余额补足以后在申报期之内会自动扣款的
老师，您好！我本月申报增值税小规模纳税申报表，收到回执提示申报失败，FB4期初数校验未通过！您企业2015年3月会计报表未报送,请先报送再进行本月纳税申报，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
这个月申报表里缺一个《企业所得税季度报表》怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
SB101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)我要撤销，数据申报有误，怎么回事解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
请问，最近网上报税，老是说我内存破坏，怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
你好，公司税号310115772411862，你这边修改CA证书还是不能用啊，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
更新了去打开之前的报表提示：未找到路径C:\etax@SH，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发送报表时出现上月数据采集表未发送，不能进行报送，怎么办补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
数字认证的U盘是不是有老版本和新版本的？驱动上面有新版本和老版本的区别，老版本下载证书助手3.0新版本的下载协卡助手
新建账户没法使用怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
企业所得税强制更新还是不行，税务机关核定的应税所得率还是没有，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好！我在申报增值税报后提示申报错误　　获取海关发票税额出错！　　　可是我们企业没有进出口业务，这是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，红冲发票怎么开软件打开后直接点开退票即可
你好！我在换台电脑重新安装报税系统，结果不能正常启用，说应用程序正常初始化（0xc0000135）失败，怎么回事登录软件报“应用程序初始化失败OX=…135”，这是因为Microsoft.NETFramework1.1没装。登录http://62111929.net--下载Microsoft.NETFramework1.1Microsoft.NETFramework1.1下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件，安装完成后电脑重新启动
你好：购买税控设备款除填写表四外，还跳出应填写增值税减免税申报表，但我找不到具体的减税项目代码及名称。怎么回事答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
我在新电脑上安装eTax时报错：XML文档（2,2）中有错误。怎么回事去网上下载报税软件报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
7月申报6月，一直在处理中，这是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我在网上升级了一卡通后不能网上申报了，发信息给你们说下载协卡助手，安装后重启电脑还是不行，我插上U棒网上申报点进去让我插U棒重新下载安装了协卡助手,重新收取回执,还是出现尝试读取或写入受保护的内存。该怎么办账户属性--强制更新核定-应用不行的重新安装U棒驱动程序请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
扫描仪驱动压缩包里有好多文件安装哪个安装disk1里面的setup.exe的文件
税务机关核定的应税所得率没有了吗（B)类您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
咨询一下扣缴个人所得税完成后税额合计数没有出来是怎么回事2012年8月起，个人所得税额小于等于1元的，开始不缴税了
昨天晚上提交的出口退税正式申报现在还有收到反馈是为什么现在的反馈是专管员手工处理的，没有反馈的话联系你的退税专管员
您好，我要更新我的CA序列号，怎么办提示CA证书到期需要更新,必须要更新，纳税人可按照以下方式进行过期证书的更新升级：方式1、登录http://shecaid.oos.ctyunapi.cn/download/ShecAid.exe后下载并安装协卡助手，点击“一证通升级应用”图标，根据提示进行在线更新升级（推荐方式）方式2、登陆http://issp.sheca.com/Account/LogOn，根据页面提示进行在线更新升级方式3、至上海CA中心在本市设立的服务窗口，现场办理更新升级,现场更新后需与对口网上电子申报服务公司联系（服务窗口具体地址请点击http://www.962600.com/Info/DetailSec/0?categoryId=3查看）需要咨询更新升级事宜或在升级更新过程中遇到问题的，请拨打962600服务热线进行咨询。
SB102增值税纳税申报表（适用于小规模纳税人）FB4期初数校验未通过！该怎么办解答：让企业先下载核定，报表删掉重填，如果还是这样，就大厅报
所得税季度报表中，现在是不是盈利多少，弥补亏损多少？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
你好，撤销申报在哪撤销？解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
你好，我修改纳税人基础信息表，跳出一连串英文是为什么您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好我问一下，有个407元可以再哪里填写答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
申报回执No.31000020150186981087 纳税人识别号:310112784771531　　　　纳税人名称：上海融兴国际贸易有限公司申报表名称税额带征税额申报结果处理日期详细信息 SB101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)0.000.00申报失败　2015-07-10FB4期初数校验未通过！这是怎么回事让企业先下载核定，报表删掉重填，如果还是这样，就大厅报
你好网上认证里的数据如何导出呢清单打印在点导出excel
请问我的开票软件不能用了，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
已经是一般纳税人了但没有增值税纳税申报表，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
网上报税在哪里下裁报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
请问国际货代免征增值税应该增值税减免申报明细中填哪个我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
提示2015年3月的财务报表未报送是为什么发送本月报表时提示“您企业XX月XX报表未报送，请先报送再进行本月纳税申报”，出现这个提示，是因为软件发送本月报表都会先读取已发件箱中是否存在上期的申报数据，没有则提示。您这边可能因为更换电脑重装软件等原因，导致已发件数据丢失才导致出现该提示的。解决办法如下：1、我们帮您生成“下发核定--解除控制”的订单，您过1小时做一下账户属性的强制更新核定后再报送本月报表；2、方法1不是万能的，有时候会无效，这样的话请按照提示补报前月报表（仅限于会计表、补充数据采集表等非纳税报表）：点“填写报表”--报送月份选择当月--打开报表把表头的所属期改成上月，填写后保存单独发送；再填写本月的这张报表（注意看提示说的哪个月度，哪个报表）
你好，我怎么获知我的企业U盾是什么品牌的？创建账户的私钥密码是法人一证通的密码吗我想将已申报成功的个人所得税撤销重新申报可以吗？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分是的解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。只要确认填写的数据填写正确的话可以忽略提示继续保存
你好，我登录网上报税，新建帐号的网站选择的时候，是选择上海神计信息技术有限公司吗只要是注册静安闵行南汇的和自贸区的那就是对的
增值税纳税申报表的航信服务费还是抵减不了该怎么办答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
资产负债表中应交税费数据有误少算了所得税的数额应该怎么弄呢解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
第一次在电脑上安装一证通软件该怎么办CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
我:2015-7-920:44错误代码：05147错误信息：证书初始化失败！(0x80080147)怎么办请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
请问新申报表格式中，增值税税控系统专用设备费及技术维护费的金额需要填列在哪几行中？购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
你好，请问下，我公司7/1号认定为一般纳税人，是否需要报送6月份的税是否申报要申报需要联系你的专管员
请问为什么win7系统不能运行网上报税系统？可以
你好！我是共享机开票的，以前都是到税务所抄税的，本月要求远程抄税，请问我应该怎么操作，谢谢！增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
310112120143973上海达人建筑景观设计有限公司密码更改过U棒的CA序列号为080010095237846请帮忙登记一下开通。怎么办登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
您好，请问税控维修费抵减填增值税最后一个明细的哪个表格购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
您好。我本月增值税申报怎么税金不跳出来，是否不用缴税了。我问了我们税务专管员，他说他这边没有做过改变，应该需要缴税的自2014年11月1日起SB102增值税纳税申报表（小规模纳税人）（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，主表应纳税额按0处理。月报：主表第一行各品目销售额合计+附表三当期实际减除金额合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表第一行各品目销售额合计+附表三当期实际减除金额合计，小于等于9万，应纳税额计0。
上次惠贝投资管理有限公司修改CA，怎么现在还是报不了税，13564885406您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
请问，税号是310106132818541的企业，这次有新发生的税控服务发票330元，为什么抵扣情况表中一定要填：附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”！是填不上去的纳税款购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
为什么USB开通了人事，每月用得好好的报税功能就不能用了呢？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，我已经去税务局开通了，怎么还是用不了电子报税系统报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
请问一季度企业所得税申报表可以撤加重报吗解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我想问一下，我是徐汇区的企业，知道徐汇可以网上咨询吗？徐汇（310104）、普陀（310107）、金山（310228）请咨询中软公司，电话是：61361133
你好，我在3月的季度所得税申报中没有将以前年度亏损的数据填上去，还能撤俏修改吗解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。已申报回执为准
电子申报填写增值税减免税申报明细表减税项目代码及名称如何填写？购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
2014年税收凭证可以补打吗？只能打印最近半年的凭证，半年前的凭证去大厅打印
我是纳税人310115055067376，在填报申报表时，金税盘330元服务费在申报表附列资料四填报后不能保存，出现以下对话：增值税减免税申报明细表本期实际抵减税额应等于主表第23行“本月数”-附列资料四第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”，这是怎么回事答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
请问新开的公司如何报税啊报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
310115768379361申报提示证书初始化失败（0x80020005）是怎么回事请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
出口退税申报的电脑，需要预安装啥软件吗出口退税安装程序下载：登录http://www.taxrefund.com.cn--下载专区（右上角）--右边找到出口退税点进去--点击下载CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
本期的金税设备维护费不能全额抵扣吗购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
你好，我在收回执的时候，跳出来一个对话框，大概是说找不到指定什么什么，然后就没有了，然后我没有收到报税回执，再收也收不到了，我该怎么办请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
更换电脑，发票有没用完。如何登记？发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
CA初始化失败没有设备是什么问题CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
申报的防伪税控系统开具进项发票份数>认证系统认证相符发票的份数进项发票报多了是怎么回事解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我是一家农机服务专业合作社，使用的是上海市地方税务局通用机打发票在7月6号已做了涉税报送，今天开完了最后2张发票，请问在购发票前是否要再做涉税报送才能购发票。谢谢发票验旧概念：手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时才进行发票验旧，一般是整本发票开完才做验旧，不是每次都要做的。验旧的前提是要验旧的发票的开票明细已经报送且收到报送成功的回执发票验旧的操作方法：登陆ETAX@SH网上申报软件---【涉税事项】--【FP001发票网络验旧】--点击填写--【添加验旧号段】--填写发票种类、发票代码等信息--保存申请后发送报表
你好，想问一下，因为我做的一家A公司的etax报税软件装在家里，想在B公司打印报表，但不便在B公司安装报税软件，不知道有什么办法脱离报税软件也能打印报表？脱离了报税软件是无法打印报表的
我需要缴销一整本没用的发票该怎么办答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
纳税申报软件是需要购买的吗？需要购买U棒设备，具体情况可以咨询962600
您好！我司当月增值税零申报失败，显示获取海关发票税额出错，但是我司6月并没有任何进口商品没有在海关进行开票，请问如何解决您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
增票上个月认证通过没有申报抵扣，这个月怎么申报？上月未通过的发票是无法在本月抵扣的
5月份出口没报关单退税联怎样操作联系你的退税专管员处理
增值税税控系统维护费230元的填哪里前面我发了一份关于公司修改ca登记的信息，但是被退了购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我在个人所得税申报时，选择软盘发送，但历史记录里没有记录，是不是没有发送成功？代扣代缴软件的简单操作流程:录入企业信息后，开始--员工基本信息录入；开始--个人所得税申报；收入额录入好后，点击软盘申报，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，带去税局申报
电脑系统重装了。报税软件要怎么装报税数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来报税数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的DefaultGroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有DefaultGroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有DefaultGroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
你好，我在7月申报增值税时,提示FB4期初校验未通过，检查后发现FB4期初余额应是1050元，而表中显示为0，但其应是自动结转，手工无法填写，我该如何操作让企业先下载核定，报表删掉重填，如果还是这样，就大厅报
发送的邮件到现在还没收到回执是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，为什么我金税盘的费用填写好后申报表提示错误无法保存购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
CA证书初始化失败，装载动态库错误是什么意思请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
本月税控发票系统技术服务费问我申报税额抵减是这样填写的：在增值税申报表附列资料（四）中第一行增值税税控系统专用设备费及技术维护费本期发生数中填列的，可一直出现错误提示：增值税减免税申报明细表本期实际抵减税额应等于主表第23行“本月数”-附列资料（四）第二行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”！盼尽快给予解答，联系电话13671892743，怎么办购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
打印出来页边距不对怎么调打印机设置里面调整打印页边距
电子报税，发票核定信息是怎么上传的数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
昨天认证的四张发票才刚刚收到回执，结果是处理异常，请问怎么办，不可以认证的么处理异常的是不能认证的
我昨天发的发票认证，今天早上收的，是不是算这个月？还是上个月的？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
数字证书在哪里下载CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
我想问下换台电脑报税的话这个系统怎么装、、、、、报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
couldnotfindfileE报税/defailtcroup/310115082050959/sbsJ/TOSEND/sbI310115082050959Fb201FE201201509.XMI，这是为什么在这个路径下找到这个文件然后删除在发送就可以了
发送数据给ETAX的时候，显示“以前未按周次申报过数据，不需要申报周数据”，该怎么办数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
7月底发送的海关数据，是不是截止到今天？还是留待继续比对？先收取回执看稽核结果，税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，企业在1号~13号之间都可能收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了1号~13号之间收取不到稽核结果的，才要去JH002里面查询，查询到结果了，才能做确认。确认后再去填写增值税报表直接保存申报即可
麻烦您帮我查查税号为310106781873276的撤销3月份至5月份的利润表是否撤销了。谢谢您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我做出口退税第三步的时候有个确认明细申报数据，说让我撤销，怎么办外贸撤销申报：如果已经生成正式申报数据，点击第六步--撤销出口进货申报数据--选择按照关联号或者申报年月撤销就转为转为待申报数据就到了第二步，如果做到第四步了，直接点击撤销本次申报即可。生产撤销申报：如果企业需要重新生成数据，点击向导第八步---撤销免抵退税申报数据（先汇总后明细）然后再重新确认明细数据重新生成汇总即可。
撤销申报的操作流程是什么？怎么办？解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我电脑看不到4月的报表要在那里修改解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
第一次填报增值税纳税申报表（一般纳税人），为什么无法输入数据？只有白色部分的格子才可以填写的
我是一般纳税人新企业刚开好户，现在要电脑上安装软件，要装哪些报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
你好，我的电脑系统进不去了，我要把网上认证和网上申报的资料怎么弄出来报税数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来
新用户，先认证开户登记还是先报税开户登记先报税开户登记
问一哈，撤销申报的报表，如何重新申报补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
空白发票要缴销应该怎么操作？发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
普通发票能否用红字冲转增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
为什么ca证书在xp系统可以识别出，在win10系统中无法识别ca证书在win7以后是可以使用，win8win10不能用的
请问补充申报2014年汇算清缴去哪申报？财税网上下载软件以后做完后带去大厅申报
服务业地税发票每个月需要上传税务局吗一般是，每周都要上传一次的
我是一般纳税人，这个月怎么网上增值税申报表没有了您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好！我公司最后一名员工已经转出，还需要填扣缴个人所得税报告表吗？谢谢！需要申报的
好，我的税号是31010659479867X，增值税纳税申报表（适用一般纳税人）不存在当期的核定数据，无法点击填写，想咨询如何解决，谢谢。联系电话：13671571689，小陆您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，我想问一下，9月份是不是要报季度表了？是的
请问税控维护费抵扣怎么填购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
撤销申报处理需多长时间一般需要1个小时左右
为何安装后讲CA初始化失败,连接设备错误(0X82040053)?请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
在申报个调税时有人退休了，如何做？员工状态改为调离或者停用就可以了
我单位申报保税开户好了吗您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
老师，您好我们单位的保税系统在新的电脑里重新安装了，是不是要下载软件后重新新建帐户？需要新建账户的
你好！手工申报个税软件哪里有下载上海财税网下载个人所得税代扣代缴系统
销售额填好了，但是税额没有显示，怎么回事呢？自2014年11月1日起SB102增值税纳税申报表（小规模纳税人）（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，主表应纳税额按0处理。月报：主表第一行各品目销售额合计+附表三当期实际减除金额合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表第一行各品目销售额合计+附表三当期实际减除金额合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB004上海市营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税营业额”合计+减除明细表第8列“本期应减除金额”合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表“应纳营业额”合计+附表减除明细表“本期应减除金额”合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应纳营业额”合计+附表减除明细表“本期应减除金额”合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB018金融保险营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表14行第一列，主表应纳税额按0处理。月报：主表“应税全部收入”以上合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表“应税全部收入”以上合计，小于等于9万，应纳税额计0。SB039上海市营业税纳税申报表（1）月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，取主表“应税全部收入”以上合计，主表应纳税额按0处理。月报：主表14行第1列，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表14行第1列，小于等于9万，应纳税额计0。
我想问一下你，我们单位营业税申报表是季度报的，那发票该怎么操作呢我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
老师，您好！我公司本月没有开过发票，是否可以不要报税了。不可以，0申报也是要申报的
上期未申报，现不允许申报怎么办？补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
SB101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)6,851.09479.57申报成功,但有异常通知　2015-09-03上海建依木业有限公司&1000000000000000000000000&浦东新区税务局临港税务分局第四税务所&2015年09月03日&0，该怎么办解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
这个月増值税纳税申报，个人所得税申报表都没有了是为什么您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我要看2014年12月报出的报表数据，我要做汇缴清算，该怎么做在已发件里面可以查看之前12月份申报的数据
由于上个月本台电脑坏了无法申报，故用另外电脑进行了申报，本月修好了所以又开始再次电脑申报，却老是弹出上月未申报，该怎么操作呀补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
个人所得税减免税申报表，公司工资都在3000以下，这个表还要提交吗要填写的
我上海明樱台球有限公司申请撤销6月份利润表报表什么时间能收到信息啊您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好开票升级了原先的发票要怎么处理发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
我是浦东的，刚升级换了开票的税控器，这个月抄报用新的税控器抄报，还是老的也要用？以后就一直用新的了，老的就不用了
我9月份报的资产负债，损益表，现金流表上报错误怎么解决解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
我在安装网上报税软件，已经下了三个文件并且安装好了，但是现在在登录过程中卡在了创建账户这步，一直显示正在登录，这是为什么电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
在安装ca证书中发现错误runtimeerror(at49:500)accessviolationataddrecs01b72aa5.keedofaddressooe50000，该怎么办点忽略继续安装即可
我换一台电脑开票，怎么把之前的数据导入？开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
你好，我数字证书更新后也已经由神计帮我更新登记了，怎么还不行啊？您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，win10扫描仪不能安装怎么办只能跟换低版本的操作系统，win10暂时不能用
2015-4月利润表撤销成功，现在重新申报，资产负债表，利润表，现金流量表都要填，是吗是的，3张表都要填写
扣款回执没有收到，但是凭证可以下载了，税款算扣掉了吗算是扣款成功的
你好，请问一下，我换了一台电脑，在新电脑上安装完电子报税软件之后，新建账户时显示CA初始化失败，装载动态库错误（0*82040000），怎么办请先将U棒换一个插口试一下，不行的话请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
您好！我现在要开发票，但开不了。显示原因：有离线发票未上送？该如何上送？第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
310229750347660问一下现在的运输发票和过去不一样了吗黄浦（310101）、青浦（310229）请咨询税友公司，电话是：51015300
空白发票，要缴销。怎么操作。发票遗失或需要缴销，如何操作？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传，隔天再做
您好！撤销成功以后，报表怎么不能填？您好！增值税申报表这个月怎么不在当期的核定数据？不要申报了？你好，我想问问，我是增值税的技术维护费全额抵扣那里，在增值税减免税申报表明细的减税项目的减税项目代码及名称那里怎么填====审核结果====错误：增值税减免税申报明细表本期实际抵减税额应等于主表第23行“本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”！会计报表0申报无法保存要收到撤销回执以后才可以填写的您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
会计报表0申报无法保存怎么办先在会计报表里面填写好数字保存，保存好以后在修改为0在保存
我司税号是310112067821161，我早上报了小企业报表，到现在还没有收到回执你好，该公司已经是一般纳税人了，而且已经申请了发票，你们提示说还没有认定，也不知道是怎么回事，请帮我查一下，谢谢我是上海安钢物流有限公司在9月7日申报增值税钠税申报（适用一般钠税人）报表数据填错了。已发送了申报了。没有扣税款想撤销申报。重新申报表。您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分要去税务大厅办理报税开户认定解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。只能通过上海财税网下载报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载:（1）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）是的
我用映美的发票一号打发票，发票下半部分预览不出现而且也打印不出来，请问是怎么回事检查打印设置是否选择相对应的打印机，都是正确的话工具--更新软件
2015年4月-8月扣缴个人所得税报告表可以撤回来吗你好，打印电子交款凭证，获取打印次数失败，无法打印，请问这是什么原因能不能批量作废发票（未开的）我申报回执收不到，需要重新发一下不可以，只有找专管员处理超过6个月的税单要去大厅打印不行您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我想咨询关于防伪开票系统的问题这个抵扣是不是也有时间的？1年有效期
老师：请问青浦区税务局电子报税服务公司是叫什么公司，能告诉我吗？黄浦（310101）、青浦（310229）请咨询税友公司，电话是：51015300
我的证书更新了，是不是要做什么操作如何登记更新过的序列号？方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
错误：增值税减免税申报本期实际抵减额应等于第23行“本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列本期实际抵减税额，这该怎么办购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
财务账户下载个税报税凭证时，是否会看到个税明细？只能看到总数具体个人的明细是看不到的
老师你好，我点击申报系统显示：系统文件损坏，请重新安装，我应该怎么操作？同版本的备份与恢复：备份--右键点击出口退税的图标--属性---查找目标找到JSdotnet.db文件夹复制出来，操作时软件关闭；恢复--把JSdotnet.db复制到出口退税的安装路径下（右键点击出口退税的图标--属性---查找目标）出口退税安装程序下载：登录http://www.taxrefund.com.cn--下载专区（右上角）--右边找到出口退税点进去--点击下载
您好，我的税号填进去说格式不正确，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我公司第一次报税，是不是要来你们这边登记备案的？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色的“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交。
你好新手因为是重新安装的etax在哪里可以查看到以往的申报信息答：软件没有重装过的情况下，点【视图】--【已发件】，按照发送的时间查看报表内容。
企业所得所有疑问，请问，我想重新申报，是系统帮我取消，还是我自己去大厅申报？解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载直接填写0在保存
我的增值税纳税申报表是暗的无法填报一般纳税人，怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我公司因2014年1-12月报表有错误，想撤销，重新申报，怎么处理找专管员处理或去大厅撤销
显示“CA证书不存”，怎么办方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
下载的申报软件出现应用程序错误怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
麻烦帮我看下我是否申报成功您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，我是上海信熹投资管理有限公司，税号310141351052371，想问一下账户有没有开通您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，为什么我9月份的增值税纳税申报表是灰颜色的您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
账户状态错是怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
发个核定给我可不可以您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
报税是：A公司，但红色公章是：B公司，什么情况？U棒拿错或者U棒电子印章功能出现问题需要联系962600
请问在不重新申报报表的情况下怎么样修改？能不能在这个月申报时在城建税明细里多加0.18？不可以，“城建税”是根据主税带征的无法自己修改
你好，请问一下我U棒遗失，新办了一个，在网上已经做过开通了，但是还不能用怎么办您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
你好，为什么我的网上申报K证书密码都说不对了，我试了二家公司的都说不对，这是为什么？检查自己的密码对不对，都没有问题打962600来核对密码
你好，能不能把我企业的纳税申报资料退回解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
ca序列号修改过登录还是显示不存在您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我修改序列号税号310112060885015新的080020082911641，怎么做方法1：登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。方法2：报税软件打开的情况下，屏幕右下角“神计网上报税咨询”中的【点击开始咨询】——出来一个会话框，点击【快速登记】——选择【修改ca登记】——登记后点提交。
人工什么时候开始您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，请问我在填写增值税申报表时，有560元金税卡的服务费是可以全额抵扣增值税的，但是在申请表中我没办法填写进去怎么办呢购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
你好，要在新的电脑上安装一证通报税，怎么操作，谢谢CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
你好，我这边开户登记已经完成了接下来怎么安装呢报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载：（1）eTax@SH网上报税安装程序；（2）Microsoft.NETFramework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件；（3）协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
由于本月申报"纳税人基础信息表"申报失败,再次发送显示发送成功,等待处理,如再次发送要求到主管税务机关大厅办理"，怎么回事您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
您好，我下午开户登记的时候把CA序列号写错了重新提交登记即可
证书更新后，下载核定更新会弹出一个对话框让打开文档，不知道从什么路径打开什么文档您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
老师，刚才我发送报表的时候无意按了X，好像发送失败能不能帮我看看您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
我在申报增值税有问题解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
发件箱里没有文件，但已发件里有。这个正常吗正常的，说明已经发送成功了
对不起，刚刚申请的CA变更公司名称有误，请取消重新提交登记即可
您好，我是属于建筑业的公司，发票开的是3%的点的建筑统一（自开）发票，现需要报税，为什么会出现增值税纳税申请表？报税是由专管员核定而来的
金税盘可以抵扣进项税吗？怎么做？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。
发票升级要作废发票，发票代码：231001474353，怎么办当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”
咨询下，昨晚申报了小企业会计准则月度会计报表，也显示了申报成功，为什么现在还是显示需要填写呢只要有申报成功的回执这个报表就可以不用申报了
为什么我今天下午上传的报税数据，现在还没有收到回执额正常情况下，报表发送后，1-24小时内可收取申报回执。如超过此时间还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客
请问我个人所得税申报，本月没发生工资，怎么做呀SB009如何零申报：1、填写至少一条职工基本信息（已有职工信息的无需再填写）并保存；2、在纳税信息界面选中这个职工后“人民币收入”空着，点击【确定】；3、看到提示“您的申报数据中包含收入额为0的记录……”，点击【确定】；4、点击工具栏中的【保存】按钮，分别点击【确定】--【否】，保存报表后关闭报表；5、发送SB009报表
请问个税明天还可以网上申报吗解答：一般为每月15日，遇节假日会顺延；您可以打开报税软件，点击【帮助】--【电子报税服务网站】--【公告栏】，里面有当月的申报期限。
华电轻型燃机服务有限公司31011232432106帮我撤销基础信息表解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销 静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
在申报个税的时候发现没有申报成功的，他的原因是：保存个人信息失败:请检查是否有证件号码未填写!检查员工的证件号码是否正确或者漏填的
你好，请问下网上报税，上个月没有申报，可以补报吗？只有采集表，会计报表，重点税源表这3类报表可以通过网上补报，其他报表只有去大厅补报
网上认证的发票错误、无法修改、怎么办台账里面删除以后在重新认证
老师您好，现在没有按时申报增值税申报表和个税表，网上不能申报，怎么办只有去大厅补报了
你帮我查一下，我本月认证通过的份数几张，税号：310115607265814您好，现在人工客服正忙，请稍后再来咨询，人工在线咨询的时间每天是8:30-21:30分
报税开户登记中的序列号是密码吗如何获取序列号：1、当前使用的CA的密码纸上的密码信封序列号；2、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；3、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。
你好，为什么证书升级后，不能登录财税网的网上服务厅了？我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
我想问下，每次我打印的发票都太靠上了打印设置里面调整上下的偏移量
请问今天周六认证的发票，回执什么时候可以收取。谢谢解答：一般发送数据后，1-24小时内都可以收取回执。如果超过24小时，还没有收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
我7月的报表FP771没有发填，怎么办补报补报流程：报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
请教更换电脑怎样重新安装明华的key，谢谢CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
小规模纳税人报数据采集吗是要采集的
网上认证windows系统要求是什么win8和win10不能用，其他都可以使用
2014年的企业所得税汇算清缴申报表可以撤销重报吗？不可以
win764位上能安装etax@sh报税系统吗?可以
C盘空间已满,怎么办?清理一下c盘
老师你号：310112794478902下载所得税清算客户端出现本地程序版本异常，可能由于非法操作本软件。请联系电子申报服务商。老师这是啥问题。换个盘符重新安装汇算清缴
我想撤销企业所得税汇算清缴的表报怎么操作过了申报期是无法撤销的
我要补充申报所得税汇算清缴，点哪里？基本信息表里面选择补充申报即可
请问，汇算清缴补充申报网上可以报吗？补充申报只能去大厅申报
你好，一台电脑上能否可以为2家企业网上申报报税软件一台电脑安装一个报税系统，但一个报税系统支持多账户报税操作，登录报税软件后，换上新公司的u棒，点击【账户】菜单--【新建账户】新增账户即可。
你好，网上报税软件是一台电脑只能装一个网上报税系统吗报税软件一台电脑安装一个报税系统，但一个报税系统支持多账户报税操作，登录报税软件后，换上新公司的u棒，点击【账户】菜单--【新建账户】新增账户即可。
请问，收件箱回执太多，怎样删除？打开收件箱后选中要删除的回执点“删除”一个回执一个回执的删除
你好我想请问下如果在电脑上换了别的公司的CA证书登上去还是以前的公司是怎么回事1、需要先插入以前公司的棒登陆软件后，点击【账户】菜单--【新建账户】新增账户即可。2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹，打开后将文件夹里的税号文件夹（不用了的企业）删除，再运行报税软件按新建账户向导操作
我插的新公司的棒，怎么自动登录的老公司的账号1、需要先插入以前公司的棒登陆软件后，点击【账户】菜单--【新建账户】新增账户即可。2、在软件关闭的情况下，右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹，打开后将文件夹里的税号文件夹（不用了的企业）删除，再运行报税软件按新建账户向导操作
请问个税代扣代扣代缴怎么导出数据收入额录入好后，点击“软盘申报”按钮，c盘下会生成一个gssb开头的压缩包文件，将这个意思文件复制到您自己存储U盘，最后带至税局申报
你好，为什么我开的发票打印不了呢，显示未检测到打印机您没有安装24针的打印机驱动或电脑没有连接打印机
会计报表可以逾期申报吗补充数据采集表，重点税源表和会计报表可以整月报送。
我申报的增值税纳税申报表（适用一般纳税人）为什么老是申报失败？未知异常：33700119第一次申报失败的在报税软件中做【账户属性】--【强制更新核定】，然后重新填写发送；第二次申报失败的需要提供税号让客服生成订单后台查询回电。
怎么etax的快捷方式没了网上报税：打开安装路径“XX:\eTax@SHWSBS”找到“Dzsb.Qyd.Shell.exe”程序文件，再点击鼠标右击“发送到”--“桌面快捷方式”网上认证：打开安装路径“XX:\eTax@SHWSRZ\bin”找到“Wsrz.Qyd.Shell.exe”程序文件，再点击鼠标右击“发送到”--“桌面快捷方式”
目标文件不对了，我要更改图标吗？网上报税：打开安装路径“XX:\eTax@SHWSBS”找到“Dzsb.Qyd.Shell.exe”程序文件，再点击鼠标右击“发送到”--“桌面快捷方式”网上认证：打开安装路径“XX:\eTax@SHWSRZ\bin”找到“Wsrz.Qyd.Shell.exe”程序文件，再点击鼠标右击“发送到”--“桌面快捷方式”
你好，麻烦问下本月有一张个税优惠减免申报表需要填写申报吗有符合的职工在表里填写后申报，没有的就不用申报。
你好，我报税时话面到客户满意度调查时，我点确认后就出现内存损坏，我应该怎么办？登录http://www.62111929.net--下载电子报税框架更新包，不行做好备份后卸载重装报税软件（换一个安装路径）再还原数据运行程序
登记信息税务处理中该怎么办需在客服在线时，您提供税号帮你生成订单后台处理一下，过1小时后重新操作报税软件。
你好，我想请问下，ETAX@SH网上报税系统是不是不适合WIN7系统使用呀。报税软件可以安装在XP、win7的操作系统下
我怎么样知道撤销了？在报税软件中点击收取回执，只要收到了这张报表申报撤销成功的回执就代表您撤销成功了
如何手工撤销右击网上报税图标--属性--查找目标--找到Dzsb.Qyd.Sbcx.exe，双击打开，输入“纳税人识别号”，“申报序号”，“申报表号码”，“撤销密码”。纳税人识别号--公司税号，申报序号--已发件和申报情况里的申报号码，申报表号码--已发件和申报情况里的申报表，撤销密码--1。※如果已发件里和申报情况里的申报号码不一样，一定都要撤销掉，一样的只要撤销一次就可以了。
卸载存在CA驱动之前的申报的数据会不会丢失？不会，报税软件不卸载就不会丢失
换了台电脑，我要打印以前月的报表该怎么做数据备份过的还原数据后，在“已发件”点开报表去打印，没有做过备份就无法打印
我有一张海关完税凭证，填写的L5写成了L2，现在验证没有过，我该怎么办重新填写海关完税凭证抵扣清单，输入正确的信息之后，重新发送
海关稽核明细表可以在线撤销吗？不可以，如果报错了，重新填写发送
你好，我们公司上星期营业税已经申报，请问什么时候扣款呢？报表申报成功后是由税局的税库因自动扣款，请不定时的收取一下回执，收到扣款成功回执代表已扣款成功
就是月头的时候把税收都报了，就差个人所得税没报,后来电脑被我更新过了,现在数据没了要重新报吗？当月申报成功过的报表无需再次申报，只要把未申报的报表填写发送即可
老师，收到序列号错误，字母0跟数字0怎么区分32位序列号是没字母O的，只有数字0
CA序列号填写几位数有15位数字的密码信封序列号和有32位数字字母组成的签名验证序列号两种
请问：证书更新时有证书序列号和密码信封序列号，你们这里需要哪个号？有15位数字的密码信封序列号和有32位数字字母组成的签名验证序列号两种
我网上填报扣缴个人所得税报告表时，出来的公章电子印章不是我公司的印章，请问这是怎么回事？需要去ca中心，ca证书重新办理电子印章功能
佳能CanoScanLiDE120扫描仪能用来扫描认证发票吗？不是所有扫描仪都能什么认证发票，特别是多功能一体机肯定不行
您好，我在你们官网买了一台扫描仪218T，驱动装好，电源、USB线都连接好后，电源指示灯不亮，不知道什么原因？新购扫描仪首次操作安装正确后硬件还有问题请拨打54084916
发票认证左上角有一个机器编号在哪里不是每张发票都有机器编号的，纸质发票上有机器编号的要录入没有就空着
您好麻烦帮忙发一个爱普生二维码扫描仪的升级包线上下载的软件是可以用、可以扫描但是税务通不过说认证失败到底是什么问题汉字防伪补丁下载：登录http://62111929.net--下载对应扫描仪型号的汉字防伪补丁，如中晶系列扫描仪则下载“中晶汉字防伪补丁”，虹光系列扫描仪则下载“虹光汉字防伪补丁”，Epson系列扫描仪则下载“Epson汉字防伪补丁”，下载后进行安装，安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致
二位码增票密码显示错误怎办？两次认证未通过的发票您要带发票去税务大厅认证
问下红冲得发票能认证吗？不能，红字发票是销项的只有进项发票才能认证
现在货运发票还需下载附件吗？不需要，现在可以在认证软件中直接扫描货运发票然后发送给税局认证
选不了地税机打发票怎么办在开票软件中点击【设置】--【基本信息设置】--【行业分类】中选择正确的行业后再选择正确的【开票种类】，自己的行业分类不清楚的可以咨询专管员
我向问一下我选择开票种类选择错了该怎么更换在开票软件中点击【设置】--【基本信息设置】--【行业分类】中选择正确的行业后再选择正确的【开票种类】，自己的行业分类不清楚的可以咨询专管员
现在不是废除出口发票，还需要每周都报税吗？老版机打发票在税局缴销验旧成功后，机打发票不用再做每周上传，具体的可以咨询您的专管员或税局
我信息导出后，去网上报税，电脑说我格式不对是为什么，该怎么办请确认导入的文件格式是否是：tyfp_公司税号_yyyymmdd******.kp（例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）。如果是，说明该kp文件有损坏，请重新打开开票软件做数据导出。
当前企业验旧的发票中有发票尚未上传,不能验旧怎么办验旧的整卷发票中，有1张或多张的发票明细税局没有收到，请将没有上传的发票明细导出后上传税局，申报成功后再重新做验旧
请问公司的开票是每一个月发一次数据给eTax@sh吗？按税局规定发票明细数据是一周上传一次给税局，无论是否开具过发票
机打发票可以批量作废吗只有开过的发票才可以批量作废。
我问下我怎么知道自己有没有缴销成功呢，哪里查询开票软件点击缴销发票，在年度下面缴销记录的登记日期，发票代码，开始截至号码有显示的发票信息就是已缴销的发票信息
你好现在出口退税申报系统是什么版本我是外贸的自2015年5月4日起，出口企业须使用新版申报系统（生产企业出口退税申报系统V14.0版和外贸企业出口退税申报系统V16.0版）办理退（免）税申报。出口退税网软件下载地址（www.taxrefund.com.cn）--下载专区（右上角）--右边找到出口退税点进去--点击下载
个税申报是否为扣除社保和公积金后的实发工资进行申报的？是的，输入的是扣除社保后的金额
你好我报个税的时候没有地方可以扣除五险一金的，这是怎么回事是的，输入的是扣除社保后的金额
个税报表中的职工信息没有了怎么办之前如果做过备份或导出可以还原，没做的话职工信息需要重新输入
你好！我多报了个人所得税，请问怎么办？个税申报没有扣款的话可以做撤销申报，之后重新填写个税报表申报，如果已经扣款成功请联系您的专管员
进入报税软件填写个税的报表，没做过不知道怎么做SB009如何申报：1、点击“维护职工信息”填写职工基本信息（已有职工信息的无需再填写）并保存；2、点击“输入纳税信息”在纳税信息界面选中这个职工后“人民币收入”输入薪金，点击【确定】；3、点击工具栏中的“保存”按钮，点击“确定”，保存报表后关闭报表；4、发送SB009报表
哪里下载个税数据的导入模板没有模板的下载，报表里建立1个职工信息导出后，按格式录入其他职工信息再导入
你好，我行问一下在电子申报扣缴个人所得税报告表中职工离职是调离还是停用离职的职工选择“停用”
个人所得税新加的员工在哪输资料先打开个人所得税表点击维护职工信息--新增就可以了
汇算清缴把数据导入到客户端中，导进去失败怎么办导入的数据是选择.DATA后缀名的文件，后缀名.hsqj的文件是用于申报的不能做数据导入
请问netframework2.0到哪里下载下载地址为:http://download.microsoft.com/download/5/6/7/567758a3-759e-473e-bf8f-52154438565a/dotnetfx.exe
你好，我这边要开通ca证书变更内容是报税还是认证您使用在那个软件上就选择对应的选项，用于某个软件单选这个软件，两个软件都用这个CA选择“报税认证”选项
在税务局购买金税卡IC卡读卡器等是可以全全额抵扣的吗金税卡IC卡读卡器这类专用设备可以全额抵税，电脑打印机这类通用设备不可以全额抵税只能按税率抵扣
12366是什么电话？税务局咨询热线（纳税服务热线）
晚上9点30过后是不是你们的服务器关闭了报税系统在没有特殊的情况下，税局服务器24小时运行，如遇特殊情况需要维护服务器，请看www.62111929.net公告信息
我吧电脑带过来你们的地址在哪普陀区永登路277号7号10楼，周一至周五，上午9点到11点，下午13点到16点
你好我公司数字证书更新了，现在不能报税，请帮忙解决一下序列号75309645FAC7C9CEBF35FB60DE12BFD2解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。适u棒的用途而定，u棒只用于报税就选择报税，u棒只用于认证就选择认证，u棒同时用于报税和认证，就选报税认证
我这个月报税怎么出现序列号不存在了啊解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。适u棒的用途而定，u棒只用于报税就选择报税，u棒只用于认证就选择认证，u棒同时用于报税和认证，就选报税认证
新公司网上电子申报软件在哪里下载？解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
我的证书需要更新解答：需要更新。您可按照以下方式进行更新：方式1：登录http://shecaid.oos.ctyunapi.cn/download/shecaid.exe后下载并安装协卡助手，点击“一证通升级应用”图标，根据提示进行在线更新升级（推荐方式）方式2：登陆http://issp.sheca.com/account/logon，根据页面提示进行在线更新升级方式3：至上海ca中心在本市设立的服务窗口，现场办理更新升级,现场更新后需与对口网上电子申报服务公司联系（服务窗口具体地址请点击http://www.962600.com/info/detailsec/0?categoryid=3查看）需要咨询更新升级事宜或在升级更新过程中遇到问题的，请拨打962600服务热线进行咨询。
我要换电脑用报税软件，怎么将信息资料导入新的电脑里呢？解答：数据备份：打开报税软件，点击【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定。数据恢复：方法1：新建完帐户后，点击【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定。方法2：软件关闭的情况下，将备份出来的压缩包解压。右击网上报税图标--属性--查找目标--替换defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
我的网上报税打不开答：1、先看下软件是否有错误提示，请报下完整的错误信息；2、如果没有错误提示，请按下ctrl+alt+del，打开任务管理器—进程，找到以下对应程序名称，点击结束进程即可。1）报税：dzsb.qye.mainframe.exe2）认证：wsrz.qye.mainframe.exe3）开票：tykp.qyd.exe
7月我申报了一笔进口增值税，月初的稽核结果还没收到，请帮我查一下！解答：1）海关专用缴款书报税软件中的“涉税事项”的JH001中填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果还要等到下月月初收取海关稽核结果通知书后才知道2）次月月初收取稽核比对相符的海关专用缴款书，月初申报期内可填写在增值税进项表第5行里实现抵扣3）先收取回执看稽核结果，税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，企业在1号~13号之间都可能收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了4）1号~13号之间收取不到稽核结果的，才要去JH002里面查询，查询到结果了，才能做确认。确认后再去填写增值税报表5）“JH002海关缴款书稽核结果查询确认”点击“确认”后，会显示“发送成功”，发送后再收取回执，回执也有申报成功和申报失败2种情况，申报成功可以正常填报增值税，申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起）需要重新确认发送
您好我这边开报税账户显示的是税局验证失败，请问我是打电话给专管员吗？解答：请重新登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【税局验证失败】，登记后点提交。
我上周末更新了CA证书解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
开错发票抬头了，解答：开错发票，当月的发票可以进行发票作废操作，隔月的发票只能进行退票操作。当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”；隔月的发票，点击工具栏“开退票”
网上报税要下载哪些软件解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
现在用金税盘后如何报税增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
我们有一份海关增值税的比对没有出来，可以查原因吗/解答：说明海关稽核系统对您发送的数据还没处理完毕。您可以选择：1、如果这笔数据一定要这个月抵扣，请继续等待。过两天再查看“jh002海关稽核结果明细查询”。2、如果这笔数据可以放到下个月抵扣，您可直接点“确认”。待收到申报成功回执后，即可填写sb101增值税报表。
你好，增值税申报成，但银行余额不足，扣款不成功，现在款项已存入账户，税局还会再次扣款吗解答：如显示扣款失败，余额不足，在申报期内将余额补足会自动扣款的。其他原因扣款失败的，请在工作日联系在线客服处理
电脑硬盘坏了，数据丢失，恢复不好，现重新下载网上报税软件，对吗解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
错误代码05005，OX80020005解答：这个无法获取证书信息，就是没认出u棒。右击钥匙图标刷新设备，看是否提示导入证书成功，如果导入成功还是这样就说明u棒有问题，请联系ca中心962600；如果导入不成功，u棒驱动卸载重装协卡助手
你好，我8.5日申报的增值税，怎么还没有申报成功？一直显示正在处理中？解答：您可以点击【收取回执】。如果没有回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
请问法人一证通的驱动在哪里下载？解答：登录www.62111929.net--CA证书--协卡助手，点击下载
你好我七月份有发票开错了，现在想作废怎么弄解答：开错发票，当月的发票可以进行发票作废操作，隔月的发票只能进行退票操作。当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”；隔月的发票，点击工具栏“开退票”
刚才报税的，需更新。我已做数字更新，但重新显示无CA序号解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
你好，请问下申报个税时，一直显示报告表0.000.00申报失败　2015-08-07税种未核定，请先核定税种解答：这个是核定数据的问题,请先做下[账户属性]--[强制更新核定]--[应用]。看能不能填写报表，如果还是不行，就需要联系税局专管员增加核定信息。
怎么撤销报表解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。
你好，我下载的网上报税软件怎么是网页版的浏览网页？解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
没有开的发票如何作废解答：没开过的发票只能一张张作废，点击【发票作废】输入要作废的发票号码和代码。
网上报税中的电子缴款凭证打不开，请问如何处理解答：手动注册电子凭证组件：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"c:\etax@shwsbs\hwpostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，c:后面还有个反斜杠；2、etax@sh后面有个空格；3、hwpostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）提示注册成功后，重新双击凭证
纳税申报前要抄税吗解答：我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门；增值税开票及远程抄报，请咨询航天金税，电话：962366。
我问下，发票上传那个网址是多少？解答：请按以下步骤操作：1、第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送2、以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送3、数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
你好！申报中出现进项发票份数>认证份数解答：（1）已发件，打开当月这张增值税报表，查看附表二中进项发票份数是否填写正确。（2）如果不正确，同时该报表未扣款。点击申报情况，选择该增值税报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮。如果正确，请与专管员联系做进一步确认。（3）撤销成功后，等待收取撤销成功回执，最后重新填报即可。
我报送报表的时候，提示上个月报表未报送解答：请先确认，上月这张fb***报表是否申报成功。如果上月没报或申报失败，需要先进行补报。补报方法：报送月份还是当月，点击【填写报表】，打开本月fb***报表，将报表表头所属期改成上上月，补录数据—保存—发送。即可进行本月的纳税申报。
我:2015-8-921:36错误代码：0500a错误信息：证书初始化失败！初始化环境错误(0x8204000A)解答：请按下面步骤操作：（1）请检查usb棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）将自动生成的私钥密码删除，手工重新录入下（4）u棒驱动卸载后重新安装
麻烦看一下310112301796487是否申报成功？解答：请在我们的上班时间联系在线坐席人员，需要提供税号人工查询。
税号：310115596470432请开通：080020037471506税号：31011507292793X请开通：080010098484497解答：新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上报税咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“报税开户登记”，登记后点提交。
如何打印前几个月的申报表解答：在已发件中选择需打印报表所在的报送月份，双击打开需打印的申报表，点击左上角的[打印]按钮打印报表。
麻烦您帮我把刚才发送的报表退回解答：撤销步骤：可以在【视图】--【申报情况】中选择要撤销的报表点【撤销申报】按钮就可以进行撤销，否则灰掉不让撤销。撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、FB201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除FB201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，【撤销申报】否则灰掉不让撤销。
我现在下载不了凭证，也不能报税，是什么情况？？解答：没有凭证有以下几种可能1)凭证一般在扣款后3~5个工作日才能下载。2）只有主账户才能下载到凭证，-1、-2等账户不能下载凭证。3）换过u棒，下载过程中，如遇显示“对称解密错误”，请www.62111929.net--网上报税咨询--凭证问题登记，进行登记，下个工作日将由工作人员处理。
网上认证发票需下载什么软件解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上认证安装程序（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后分别安装两个文件夹中的“install”或“inst”文件即可）（3）协卡助手（4）对应型号的扫描仪驱动下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
我换了个新的序列号更新现在怎么操作？解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
你好，我在看个人所得税减免税事项申报表,我们单位没有减免税，这张表可以不填吗没有相关减免项目可以不填写
开票软件怎么下载解答：登录http://62103030.net--下载:（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，要先安装好framework1.1之后，才能安装etax@sh电脑开票
开退票解答：当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”。隔月的发票，才能退,点击工具栏“开退票”。
为什么我认证的时候机器编号不能扫进去呢解答：EPSON系列的扫描仪不能扫描带机器编号的发票；其他类型的扫描仪可以在认证软件中，工具--选项--扫描仪中将支持汉字防伪的√勾上，再扫描。
你好我U棒做了更新今天登陆进去说登记信息税务验证失败是什么意思解答：请重新登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【税局验证失败】，登记后点提交。
电子报税帐号不存在解答：请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“报税开户登记”，登记后点提交。
税种未核定，请先核定税种，怎么操作解答：这个是核定数据的问题,请先做下[账户属性]--[强制更新核定]--[应用]。看能不能填写报表，如果还是不行，就需要联系税局专管员增加核定信息。
我申报发生类型为Dzsb。QYD.CA.CAException解答：需要重新安装ca驱动程序。请按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。2、安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，安装。安装时u棒不要插在电脑上。
为什么核定资料不存在解答：请点击【帐户属性】—【强制更新核定】。如果还是不行，请在我们的上班时间联系在线坐席客服，需要提供税号人工处理。
显示初始化失败，错误代码05005答：这个无法获取证书信息，就是没认出u棒。右击钥匙图标刷新设备，看是否提示导入证书成功，如果导入成功还是这样就说明u棒有问题，请联系ca中心962600；如果导入不成功，u棒驱动卸载重装
你好，eTax为什么下载不了有什么错误提示吗？请提供完整的错误提示
您好，我的CA证书更新了，报税的时候提示CA序列号不存在解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
你好请问CA序列号是填密码纸上的吗？序列号可以通过以下三种方式获得：1、当前使用的CA的密码纸上的密码信封序列号；2、电脑右下角有个小钥匙图标——右键点一下——证书设备——公司名称——查看内容，里面有个签名序列号；3、电脑右下角协卡助手点开--Ukey管理--查看签名证书--点击【更详细信息】，里面有个序列号。
我是上海育文企业管理咨询有限公司税号31011257743249X于8月11日己成功扣款不知什么原因下载不到扣款凭证解答：下载凭证的操作：点下载凭证---下载电子缴款凭证---提示下载1分封邮件后---点视图--电子缴款凭证--选择月份--双击--先验章再打印没有凭证有以下几种可能1)凭证一般在扣款后3~5个工作日才能下载。2）只有主账户才能下载到凭证，-1、-2等账户不能下载凭证。3）换过u棒，下载过程中，如遇显示“对称解密错误”，请www.62111929.net--网上报税咨询--凭证问题登记，进行登记，下个工作日将由工作人员处理。
网上报税出现帐户被注销是什么意思解答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
我输的CA密码是对的，可一值错的是啥原因？解答：私钥密码输入错误（是否误按了大写锁定键，私钥密码只有小写字母）。密码中只有数字“0”和“1”，没有字母“o”和“l”。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
你好，我已经根据你们的建议进行U棒升级，但是还是显示CA证书不存在解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
我安装了发票认证为啥一直报私钥密码错误解答：私钥密码输入错误（是否误按了大写锁定键，私钥密码只有小写字母）。密码中只有数字“0”和“1”，没有字母“o”和“l”。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
我要撤销5月和6月的会计报表，怎么撤销解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。操作如下：打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
你好，我们电脑换了，发票认证软件不能用了，请问在哪有认证软件的安装包解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上认证安装程序（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后分别安装两个文件夹中的“install”或“inst”文件即可）（3）协卡助手（4）对应型号的扫描仪驱动下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
您好，请帮忙查一下增值税扣税是否成功，扣款回执没有收到。税号310112607336547解答：服务器正常时：a申报回执:1小时后收取 b扣款回执：除增值税需要抄税后才会扣款，才能收到扣款回执外，其他税种闵行、静安和浦东三区企业都是即时扣款，即收到申报回执后马上就能收到扣款回执；c凭证：网站端扣款回执生成时间算起的3~5个工作日后，也有少部分企业在扣款后第二天就能下载到凭证；如超过规定时间，还未收到的，请在我们的上班时间联系在线坐席客服
你好，我报税时为什么说CA证书不存在解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
老师：网上报税跳出南汇并浦东原税号310225改310115，新建账户自动还是手动，我选自动，原来收件箱56份已发件不见，怎么恢复。解答：报税数据恢复：方法1：新建帐户完成后，点【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2：在软件关闭的情况下，将备份的defaultgroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
税金还没扣解答：申报成功后一般24小时内扣款；请点击收取回执，试试如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
CA证书导入不成功解答：重装证书驱动：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载协卡助手注意：下载安装时u棒不能插在电脑上
核定信息校验失败解答：账户属性中强制更新核定之后重新报，如果还是申报失败，请在我们工作时间周一~周五联系现在客服处理
报税恢复怎么不行啊解答：请按以下方法操作：1、将备份的压缩包，右键解压缩2、右击网上报税图标--属性--查找目标--将解压缩出来的defaultgroup文件夹放置于报税安装目录中c:\etax@shwsbs（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
开票软件下载解答：登录http://62103030.net--下载:（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，要先安装好framework1.1之后，才能安装etax@sh电脑开票
开票软件怎么重新安装?解答：请按以下步骤操作:1、开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖2、开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票。3、通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装4、开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
在哪下载网上报税软件？解答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
310112324650114我收不到回执解答：您好，我是机器人，无法为您做查询服务。请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员。
增值税申报成功，为什么没有扣款解答：申报成功后，是否抄税，一般抄税成功后24小时内扣款；如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
没找到：“网上开户登记”解答：新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上报税咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“报税开户登记”，登记后点提交。
密码不正确解答：私钥密码输入错误（是否误按了大写锁定键，私钥密码只有小写字母）。密码中只有数字“0”和“1”，没有字母“o”和“l”。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
你好我8月申报扣款回执还没收到税号31011513390410X解答：申报成功后，是否抄税，一般抄税成功后24小时内扣款；如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
远程服务器返回错误解答：可能是网络问题，软件重启试试，不行的话，税局服务器可能在维护中，您可以稍后再尝试发送。
不存在当期的核定数据是什么意思？解答：点击【帐户属性】—【强制更新核定】。如还是无法打开报表，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员处理。
报表发错能撤销吗解答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。操作如下：打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
更新CA后无法报税解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
请问上海菱珅包装材料有限公司，为什么它的电子报税账户不存在解答：请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“报税开户登记”，登记后点提交。
个调税申报期超过了怎么办？解答：关于个税补报的问题，请咨询主管税务部门或12366
310115691554968扣税回执收不到为什么？解答：申报成功后，是否抄税，一般抄税成功后24小时内扣款；如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
电脑硬盘坏了数据都没有了密码也忘记了能怎么办解答：请找下ca中心发的密码纸。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
报税软件一直显示更新报表解答：安装电子申报框架更新包：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。如不行，右击网上报税图标点击属性，查找目标（或者打开文件位置）中new开头和tempdown开头的长文件夹清空，后再安装更新包试试
八月纳税申报期限：8月1日－－8月17日，扣税期限？解答：一般为每月15日，遇节假日会顺延；您可以打开报税软件，点击【帮助】--【电子报税服务网站】--【公告栏】，里面有当月的申报期限。
你好：网上报税显示CA证书即将过期，按提示更新后重新进入软件显示CA序列号不存在，怎么解决？解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
你好，etax系统登录用户名密码忘记怎么办？解答：请找下ca中心发的密码纸。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
以前开票电脑坏了，我需要重新安装，安装后以前的数据如何恢复呢解答：请按以下步骤操作:1、开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖2、开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票。3、通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装4、开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
网上报税找不到指定模块解答：（1）卸载原ca驱动程序：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动程序：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），安装时u棒不要插在电脑上。
您好我要导出发票明细怎么导呢解答：数据采集：1、第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送。2、以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送。数据申报：登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。详细的操作手册，请登录http://62103030.net--下载“etax@sh电脑开票软件更新及报送数据使用说明”。
重装申报软件，数据不能恢复，解答：请按以下方法操作：1、将备份的压缩包，右键解压缩2、右击网上报税图标--属性--查找目标--将解压缩出来的defaultgroup文件夹放置于报税安装目录中c:\etax@shwsbs（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
打开网上报税后，看到了单位税号，后出现应用程序的组件中发生未处理的异常未将对象引用设置到对象的实例解答：请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
CA证书修改，怎么登记？解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
网上办税服务厅为什么进不去插上U棒请使用【用户登录】，登录后对u棒进行授权，下次登录才能使用【ca登录】这个功能
我昨天收获短信说我八月份的申报没有成功解答：税局的短信通知是群发的，你确定申报成功，请保留申报成功回执。
麻烦帮忙撤销增值税申报表撤销步骤：可以在【视图】--【申报情况】中选择要撤销的报表点【撤销申报】按钮就可以进行撤销，否则灰掉不让撤销。撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、FB201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除FB201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，【撤销申报】否则灰掉不让撤销。
提示，当前企业验旧的发票中有发票尚未上传，不能验旧解答：发票验旧指手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时，才要做发票验旧。一般是整本发票开完才做验旧，不是每次都要做的。发票验旧前，要确保这些发票已做过开票明细报送且收到报送成功的回执。
我想开通报税账户解答：是的。新企业拿到u棒后需要先登记开户。请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”——“开户与撤销”，服务类型请选择“报税开户登记”，填写后点提交。开户成功后，即可登录软件，新建账户。
报税软件一直停留在更新报表解答：安装电子申报框架更新包：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。如不行，右击网上报税图标点击属性，查找目标（或者打开文件位置）中new开头和tempdown开头的长文件夹清空，后再安装更新包试试
开票选什么行业?解答：根据企业的经营范围选择开具发票的行业类型，可咨询专管员。发票种类（三联还是四联），可根据您购买回来的发票填选。如果您对行业不确定的话，可以咨询主管税务机关或12366。
我电脑需重新安装，发票软件需重新装，那原来的信息怎么办解答：请按以下步骤操作:1、开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖2、开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票。3、通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装4、开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
现在需要重新安装开票软件解答：请按以下步骤操作:1、开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖2、开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票。3、通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装4、开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
请问发票网络验旧，是什么解答：发票验旧指手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时，才要做发票验旧。一般是整本发票开完才做验旧，不是每次都要做的。发票验旧前，要确保这些发票已做过开票明细报送且收到报送成功的回执。
我的发票代码输错了，怎么更正过来？解答：发票薄还未开票，可以操作发票删除：第一步：快捷区，发票库存—对于已启用的发票，先停用，再发票簿解锁；第二步：快捷区，购票记录—删除不要的发票簿。重新增加购票记录
想问一下，培训是怎么报名的??解答：我们神计公司所有的培训都是免费的，无需报名，按网页上写的地址和时间直接过来参加即可。
如何更新序列号提示CA证书到期需要更新,必须要更新，纳税人可按照以下方式进行过期证书的更新升级：方式1、登录http://shecaid.oos.ctyunapi.cn/download/ShecAid.exe后下载并安装协卡助手，点击“一证通升级应用”图标，根据提示进行在线更新升级（推荐方式）方式2、登陆http://issp.sheca.com/Account/LogOn，根据页面提示进行在线更新升级方式3、至上海CA中心在本市设立的服务窗口，现场办理更新升级,现场更新后需与对口网上电子申报服务公司联系（服务窗口具体地址请点击http://www.962600.com/Info/DetailSec/0?categoryId=3查看）需要咨询更新升级事宜或在升级更新过程中遇到问题的，请拨打962600服务热线进行咨询。
“电子报税，点击填写增值税报表，提示：不存在当期的上期核定数据。怎么办？”解答：请点击【帐户属性】—【强制更新核定】，如果还是不行，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
汉子防伪发票折行后明细行数超过最大行解答：就是明细项目太长了，无法显示，目前解决办法；只能大厅认证。
你好，请帮我查一下我们公司有没有开通网上报税，公司名称：领联汽车零部件制造（上海）有限公司税号：310115332675653解答：是的。新企业拿到u棒后需要先登记开户。请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”——“开户与撤销”，服务类型请选择“报税开户登记”，填写后点提交。开户成功后，即可登录软件，新建账户。
自贸区的是在这里报税开户吗？解答：是的。新企业拿到u棒后需要先登记开户。请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”——“开户与撤销”，服务类型请选择“报税开户登记”，填写后点提交。开户成功后，即可登录软件，新建账户。
收到处理异常回执如何处理？解答：您好，我是机器人，无法为您做查询服务。请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员。提供税号由人工处理。
我CA证书密码忘记了解答：请找下ca中心发的密码纸。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
你好，我要网上认证发票，一直出来0bjectreferencenotsettoaninstanceofanobiect解答：1、卸载认证软件，重新安装，从www.62111929.net下载。2、更换电脑。重装前先备份数据方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--DATA文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），拷贝出认证发票数据认证数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的DATA文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--替换原有DATA文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的
电脑出故障，丢失了几个月报税数据，怎么办？解答：如果此前数据没有备份的话，只能重新新建账户。如果数据有过备份，新建帐户完成后，点击工具——数据恢复。
你好310112585287923建饰的认证回执有没有昨天我下午3点多认证的但是电脑好像有点问题有回执的话能不能帮我重发一下解答：认证回执一般发送1小时后可收取，如果1小时后还是没有，请在我们的上班时间联系在线坐席客服处理。
网上认证开户提示账户号不存在解答：新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上认证咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“认证开户登记”，登记后点提交。
你好！我下载凭证，没办法打开，打印不了解答：手动注册电子凭证组件：1、开始--运行--输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）提示注册成功后再双击凭证打印
怎么总是发票代码与发票号码处，这两地方不行，导致认证通不过呀解答：增值税专用发票：纸质发票和电脑中核对，错了就手工修改，保存后发送；二维码发票：纸质发票和电脑中核对，错了就手工修改，保存后发送；核对下来正确的话就只能重发，直至4次不通过后删除，这个问题是由于二维码发票的密文区翻译出来和实际号码不符无法修改的。
如何添加帐户解答：1、先插上软件中原有的企业u棒，登陆软件；2、拔掉老u棒，插上要新增的企业u棒，点【账户】--【新建账户】即可。
你好，请问未将对象引用设置对象的实例，是什么意思解答：请问是操作什么软件？做哪步操作时报这个错？
我电脑系统重新安装了，数据都没了，我重新安装了电脑开票软件，发票代码也都重新输入，之前的开票信息能恢复吗，不然怎么继续之前的开票编号后继续开票解答：请按以下步骤操作:1、将电脑a开票软件中的数据备份出来。开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来覆盖。2、电脑b上安装好开票软件。通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）。3、将电脑a备份出来的数据拷贝到电脑b的开票软件中。开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
CA证书提示不存在解答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
我想咨询一下，申报数据如何恢复，我导出的文件是文件夹格式解答：开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
我在新建帐户时，出现ca初始化失败，读取配置文件错误（ox82040035)是什么原因，请回答解答：0x82040035读取配置文件错误：1，检查证书管理器能否导入证书；2，重新安装证书管理器和USB棒驱动，安装时不要连接CA证书。
310112834244378税号发出的昨天下午的一个认证数据到现在还没有回执解答：一般发送数据后，1-24小时内都可以收取回执。如果超过24小时，还没有收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
收不到回执解答：一般发送数据后，1-24小时内都可以收取回执。如果超过24小时，还没有收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
你好，扫描仪报错code1002扫描仪正忙解答：是硬件坏了，需要更换；如果报这个错，在保修期内的，让企业打中晶电话：56605399；过了保修期的，把我们公司硬件部的电话：54084916给企业。
请问如何把数据导入网上报税解答：报税数据恢复：方法1：新建帐户完成后，点【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2：在软件关闭的情况下，将备份的defaultgroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
扫描仪不能用显示：不支持的扫描仪型号请问一下为什么解答：先确认扫描仪选项中的扫描仪类型，如果是中晶系列的扫描仪，那么根据型号指导企业下载安装http://62111929.net上的驱动。这些驱动对于增值税专用发票和货运发票都适用，提醒企业安装之前需要删除旧的扫描仪驱动。如果是中晶税务之星II和中晶税务之星2000扫描仪，请下载安装http://www.21esn.com/support/shenbao.htm网页上的“中晶税务之星II扫描仪驱动”或“中晶税务之星2000扫描仪驱动”；如果是中晶TS218T和TS225T扫描仪，则下载安装“中晶高速扫描仪驱动(适用于货运发票）”；上述四款型号之外的其他中晶系列扫描仪，则下载安装“中晶系列扫描仪驱动（也适用于货运发票）”。这些驱动对于增值税专用发票和货运发票都适用。安装之前请先删除旧的扫描仪驱动。
老师您好请教一下,所属期7月份的增值税申报表今天可以申请撤销吗?没有销项,有进项忘了填写.谢谢解答：（1）已发件，打开当月这张增值税报表，查看附表二中进项发票份数是否填写正确。（2）如果不正确，同时该报表未扣款。点击申报情况，选择该增值税报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮。如果正确，请与专管员联系做进一步确认。（3）撤销成功后，等待收取撤销成功回执，最后重新填报即可。
你好！因为C盘容量不够，我把报税等都放在D盘了，现在就是下载凭证打不开怎么办解答：手动注册电子凭证组件：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"c:\etax@shwsbs\hwpostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，c:后面还有个反斜杠；2、etax@sh后面有个空格；3、hwpostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
税号：310141703100294认证序号：042015007334594是8.26下午15：58发送的，没收到回执解答：申报或认证回执：发送后1-24小时内可收取。扣款回执：在抄税之后24小时内收取。如果超过24小时还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
请问我有一张对方开给我们公司的发票，公司抬头开错了，但是我已经认证了，这要怎么办解答：只要不抵扣就可以了，不需要在软件中做什么处理。
回执上个星期发的，现在还没有收到解答：申报或认证回执：发送后1-24小时内可收取。扣款回执：在抄税之后24小时内收取。如果超过24小时还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
我在填报***申报表时，提示：软件有新的版本。要怎么操作？请关闭并重启报税软件。然后再打开这张报表，再次点击【保存】。
电子报税中，填写报表时，点击财务会计报表报错，xml文档错误，为什么，怎么办？答：数据库损坏，需发数据库到8888，生成订单。
专管员要求补报上月的FB306营业税改增值税试点企业税负变化申报表，如何补报？答：这张表从2012年3月14日起可以补报了,上半部分（税负变化计算情况）的数据是自动抽取（产生的）,主要取收到“申报成功”回执的相同所属期的SB101申报表，下面部分的设备更新及进项发票情况都是自己手工填写的。
电子报税的扣款中，城建税1毛2没有扣，为什么没有扣，但是河道管理费只有2分扣掉了？答：自从2012年8月开始，只要税额小于等于1元，就免交带征税，但是XXX费是还是要交的。
企业所得税申报失败，原因：总机构企业所得税认定和税种不匹配，申报失败，请联系专管员！这是为什么？怎么办？账户属性中强制更新核定一下，再重新申报试试，如果还是不行，请在周一~周五工作时间内联系在线客服处理
开票软件中，请问隔了两个月的发票如何开退票？答：点【开退票】。只要是本软件开出去的、隔月的（不管是隔1个月还是1个月以上），都可以开退票。
电子报税中，由于电脑死机或蓝屏导致企业重新登录报税软件后数据丢失，怎么办？答：如果此前数据没有备份的话，只能重新新建账户。如果数据有过备份，新建帐户完成后，点击工具——数据恢复。
汇算清缴-申报软件添加时提示系统日期不对，怎么办？汇缴客户端填写时所属年度填写错误；报税软件的所属期选择错误
现在没有员工，个人所得税报表怎么填？个人所得税零申报，必须录入一条员工信息及纳税信息，保存后，才能发送
出口退税中，预审上传文件报缺少文件，怎么办？答：这个问题肯定是上传的预审文件中缺少文件导致的，目前生产预审文件是36个，外贸预审文件是6个。如果文件数不对，请核对退税软件版本号，已经是最新版本的请重新生成预审文件。
我在填写增值税申报表时，没有上期留抵税额，怎么办？请先关闭报表。点击【帐户属性】—【强制更新核定】，再打开报表查看。如果还是没有，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
四小票中，通用税务数据采集软件中海关完税抵扣清单是否通过扫描仪扫描数据？答：不需要。直接在通用税务数据采集软件中录入即可。
四小票中，为什么企业win7的电脑操作通用数据采集软件2.4报错？答：目前采集软件不支持win7系统。
电脑开票，我点击开票，提示：发票簿未加锁，要加锁。怎么办？主界面左侧，发票库存—加锁-启用。
已经增加了购票记录，点击开票,提示:本机库存发票中没有足够发票?为什么？怎么办？发票必须加锁后才能使用。点击首页---右边开票向导---第二步---发票簿校验加锁，按提示操作,即可启用并开票。
网上认证中代开的发票可以在网上认证中进行认证吗？如何认证？（1）可以认证（2）操作方法：扫描后检查销方识别号是否正确，代开发票销方识别号的第9、10位是字母DK，然后保存、发送收取认证结果即可。（3）如果是新版网上认证的用户应请用户检查帐户属性-->参数-->税率强校验是否包括了代开发票的票面税率，6%或4%。
网上报税，服务公司满意度调查点提交后，出现“尝试提取或写入受保护的内存。这通常指示其他内存已损坏？”怎么办u棒驱动重新安装。ca驱动下载：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载；ca驱动程序卸载：
我在做汇算清缴电子表格，请问纳税人代码是不是填的纳税人电子码，纳税人识别码是不是填的纳税人的税号？对的
出口退税中，生产企业11.1版本中的第十二步中生成正式申报数据报错：该所属内免抵退申报情况表为空，请先采集数据，怎么办？答：生成企业11.1版本中的第十一步中的申报表“免抵退税申报资料情况表”和汇总表一样自动生成，点击增加回车即可，零申报也一样生成！
我们公司人事和财务分开的，请问要怎么操作？答：需要再开通个-1帐户。请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。开户成功后，新建账户时，纳税人识别号处输入您的税号，后面加“-1”（如310112123456789-1）。
企业所得税汇算清缴，怎样重选报表？打开汇算清缴客户端，进入报表界面后，点击工具栏【重选报表】。
开票软件中，货品项目，可以随意填写吗？货品项目的填写无特别规定，正常填写即可（中英文都可）。
我原来的网上报税u棒丢失了，又重新补了一个，现在我要怎么操作？需要重新登记新的ca序列号。请登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
出口退税中，为什么在点击预申报的时候出现“申报文件加密失败，COM组件未注册”？怎么办？答：出口退税网上申报控件重新下载、运行安装。控件下载完毕，断开网络连接或关闭防火墙，并以管理员身份进行控件的安装；安装完毕重启电脑。
汇算清缴-下载新版本后，为什么纳税人信息保存失败？该怎么办？旧版本没有卸载干净，可手动删除目录后再安装新版本；或者更换安装路径即可。
电子报税中，企业复制了一根网上报税的U棒，为什么网上报税不能登陆？答：复制U棒，两根U棒序列号相同，但和以前那根U棒不同，所以需要更新，生成订单时，先要查询企业是否报税认证都开过户，如果有认证再询问企业是否需要更改认证。
1、小型微利企业符合的条件，是什么？（一）工业企业，年度应纳税所得额不超过30万元，从业人数不超过100人，资产总额不超过3000万元；（二）其他企业，年度应纳税所得额不超过30万元，从业人数不超过80人，资产总额不超过1000万元。
电子报税中，企业问静安区什么时候扣款？闵行浦东呢？1）扣款回执：目前闵行、静安、浦东三区都是即时扣款（增值税需抄税之后才会扣款），税务服务器在扣款成功后自动发送的2）付款凭证：一般在网站端扣款回执生成后的3~5个工作日后可打印，也有企业扣款后第二天就能打印到。
填写报表中，本月会计报表呈灰色的，不用填了吗？答：请点击帐户属性——强制更新核定。如果还是没有，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
电子报税中的报表中，会计报表的7行24行81行不允许填写负数，但是最后提示资产负债表的第7行本月年初数与上月年初数不同，审核结果中存在提示信息，是否继续保存？答：从2012-6-20日起本年的流动资产类各项科目、长期投资类各项科目、长期负债类各项科目等科目应大于等于0，否则不能保存；对于年初数不同，软件只是提示校验，可以继续保存。
哪里点强制更新核定？答：点击【账户】--【当前账户属性】--右下角【强制更新核定】--输入密码后点【应用】
远程认证中，企业发票已经认证通过，但是因为发票上公司名字写错要对方重开，如何操作？答：认证通过的发票不可以删除或者撤销，只需企业不要抵扣即可。
我在登录电子报税，或做下载核定时，提示“基础连接已经关闭，无法解析此远程名称”，怎么办？答：一般是网络问题造成的，请先检查网络情况，并且关闭杀毒软件和防火墙。
电子报税的报表中，企业填写SB022个人独资企业和合伙企业投资者个人所得税申报表只能填写累计数，但是填好累计数之后本期数变成了负数，为什么，怎么办？答：SB022的填写方法与企业所得税雷同，都是由企业自行填写本年累计数，由软件自动减去核定中的前几个月的累计数，算出本月数，企业本月数显示错误，有可能是累计数填错，也有可能是帐户属性中独资合伙累计数（企业）的核定出错，需具体判断。请打开帐户属性——独资合伙累计数（企业），检查数据是否正确。如不正确，请联系专管员。
安全证书中，企业想确认企业换过U棒报税、认证是否更新过。答：应该先询问企业税号，在订单系统中查询，企业是否更新过。再则，不管再晚，只要企业打电话，订单照样生成，处理人会处理。
远程认证中货运增值税发票认证不符，错误信息是：开票方明文校验有误，究竟是什么地方有问题？答：请您仔细核对发票，如还有此问题，目前无法解决。请去大厅手工认证。
2013年汇算清缴申报文件生成后，按了添加后，显示的税额是2013年预缴的金额，和我实际应缴纳的金额不符，怎么办？答：这是由于旧版本原因造成的，请重新下载税局网上最新的版本，目前最新版本是v1.2。（网页上的3.31日不是最新的，目前最新的是4.3日的）
我是增值税一般纳税人，本月开票含税价未满二万元，但填入收入后还是显示税额的，为什么？答：月销售额未满二万元免税的政策是针对小规模纳税人的，不适用于一般纳税人。
通用机打发票软件，说软件没有授权，怎么办？请用admin身份重新登录软件，把【设置】菜单下的【开票人设置】和【角色权限设置】重新维护下
汇算清缴-核定征收企业应补退所得额相差一分钱，为什么？已预交所得税额填写时根据表格提示的公式手动计算填写精确3-4位小数，软件会自动四舍五入保留2位。
增值税发票认证后，多长时间接受回执,为什么现在还没有回执？答：一般服务器正常的情况下，1小时内有回执，请点击【收取回执】。如还是没有回执的话，现在客服正忙或已下班我是机器人这个问题需要有客服人员帮您处理，请等正常上班时间再来处理
点击凭证号，提示打开文件保护，会要求输入校验码，怎么回事？首先点击账户属性--ca证书--更改ca类型--选择usb然后点击确定即可；其次卸载原有的ca驱动，重新安装最新的ca驱动。ca驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。ca驱动下载&安装：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载。
电子报税中，保存报表报“Dzsb.Qyd.CA.CAException.”这是为什么，怎么办？。答：保存报这个错是由于企业U棒驱动有问题，要重新安装U棒驱动。请重装证书驱动：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）。下载安装时U棒不能插在电脑上。
公司从金山转到闵行，网上报税和认证软件需要重新下载吗?不需要重新下载和安装，直接新建账户就可以了（如软件提示账户已经注销，无法打开，要将原账户迁出，网上报税图标右击属性，查找目标（或者打开文件位置）-defaultgroup中税号文件夹剪切出来，再双击报税软件新建账户即可
你们公司服务哪些企业？我们公司只负责静安、闵行、自贸区、原南汇企业。
通用机打发票，购票记录中的购票日期改如何录入？答：软件中对购票日期没有强制规定，你可以看你购票发票的收据上的日期，也可以是系统当前日期。
企业所得税汇算清缴在报税软件中添加报错：“非本企业报表，不能添加”，为什么，怎么办？答：这是因为企业所得税年度纳税申报表--纳税人基本信息--纳税人代码填错了，必须删除该企业重新填写。打开报税软件，账户属性--纳税人基本信息中查看纳税人代码
出口退税中，生产企业在系统配置设置与修改里，必需要修改的信息，是什么？答：企业代码，纳税人识别号，企业名称，进料计算方法，分类管理代码。
电子报税中，填写报表没有汇算清缴报表，怎么办？答：点击账户属性-强制更新核定。如还是没有，请在我们的上班时间联系在线坐席客服。
电子报税中，已发件中报表带征按钮为灰色，能不能查看带征？答：可以。已发件，打开您要查看的报表，按键盘f12即可查看。
安全证书中，企业想要更改U棒密码，但是，点击修改密码后没有反应，怎么办？答：修改U棒密码方法：先清空证书管理器未知证书链状态证书下的证书，然后做证书导入，导入成功后，再到未知证书链状态证书下找到该公司名称，点击该公司名称后，点击编辑中的修改密码按钮即可，企业没有具体选中自己的公司名称，所以点击修改密码没有反应。
我要申报发票明细，为什么涉税事项里是空白的？请点击【帐户属性】——【强制更新核定】。核定完成后，还是空白的话。请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
服务中心常用语，首问语为什么？怎么办？请问有什么可以帮您？
电子报税中，填写一般增值税报表：1、本期没有销售额；2、有拿到减除项目的发票。问：减除项目是否需要填写；但是，填了以后，主表是没有显示的。答：本期没有销售额,不能填减除项目数据。
开票软件，发票明细数据如何采集与申报？答：数据采集：1、第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送。2、以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送。数据申报：登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。详细的操作手册，请登录http://62103030.net--下载“etax@sh电脑开票软件更新及报送数据使用说明”。
请问上海市代扣代缴税费申报表和代扣代缴企业所得税申报表，必须要报的吗?填写报表中有的报表，是可以选择填写，是否必须报，请咨询专管员
电子报税中，采集表，重点税源表和会计报表的所属期可以修改，但改不到某某月吗？答：帐户属性补充资料核定中有该报表核定的起始年月，如果企业填的日期比起始年月早就无法修改，需联系专管员。
电子报税中，企业帐户被注销了怎么办？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
电子报税中，如果网站端没有收到报表,但软件提示已发送，怎么撤销报表？答：在网上报税文件夹中找到Dzsb.Qyd.sbcx文件，双击打开即可（申报号码为已发件或申报情况中的申报号码，密码随便）。
出口退税系统中外贸企业，换汇成本高于（低于）上（下）限，怎么办？答：可以忽略，但是需要写说明给专管员。
远程认证中，发送时提示：无法定位序数3212与动态链接库libeay32.dll上，什么原因，如何解决？答：因为企业的libeay32.dll文件过于老旧，无法与动态链接库定位。下载最新的libeay32.dll替换C:\WINDOWS\system32中的即可。
开票软件中有一张发票没有打印成功，想再次打印，应该怎么操作？开票软件中重打发票按钮。
安全证书中，为什么CA-013读取配置文件出错？为什么？怎么办？答：1，检查证书管理器能否导入证书；2，重新安装证书管理器和USB棒驱动，安装时不要连接CA证书。
我想补申报***报表，可以吗？除了会计报表、采集表、重点税源表允许补申报外，其它报表均无法进行网上补报。
错误代码：05053错误信息：证书初始化失败！连接设备错误(0x82040053)为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）换个usb接口插入（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
发票明细报送，收到回执显示申报失败，业务类：【kpfdzjdh】缺少该节点，怎么办？请过两天重新申报
我单位的法人一证通遗失了，补办了一个，现在要怎么操作？请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，选择“修改ca登记”，登记后点提交即可。
电子报税的报表中，sb101一般增值税报表中的附表一销项表发票份数是不是取消了？答：是的，发票份数不需要填写了。
登录或更新电子报税时，提示：未将对象引用设置到对象的实例。怎么办？请确认是否安装了协卡助手驱动。点击【开始】—【所有程序】—协卡助手。如没有，请按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。2、安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上。
电子报税中，为什么无法下载电子缴款凭证?为什么？怎么办？答：没有凭证有以下几种可能1)凭证一般在扣款后3~5个工作日才能下载。2）只有主账户才能下载到凭证，-1、-2等账户不能下载凭证。3）换过u棒，下载过程中，如遇显示“对称解密错误”，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员。
出口退税中，收齐出口单证如何操作？答：企业在填写“出口货物明细申报录入”的时候，如果没有报关单、核销单或代理证明时，需要在单证不齐的项目上输入相应的标志（报关单为B，核销单为H，代理证明为D），将当前记录作为单证不齐的数据进行申报，当单证齐全后，需要在“收齐出口单证明细录入”界面下进行单证收齐的操作。选择要收齐的记录，点击“修改”按钮，输入所属期和序号，系统会根据以往记录自动在收齐标志上做相应的操作。如果以前没有将不齐单证的编号录入，需要在这里将单证的编号录入，按“保存”按钮即可。
小型微利企业，在清缴软件中，为什么没有扣除相应的税费仔细核对下报表是否填写错误，检查不出来找专管员
网上报税的公司抬头是错的，怎么修改?请登录62111929.net网页,点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你点左下角蓝色按钮“开户与撤销”，顶上的请选择服务选择“报税开户登记”，然后将正确的公司抬头进行登记，登记后点提交（如果已经是通过登录62111929.net进来咨询的用户，那么看看发送按钮左边就是蓝色按钮“开户与撤销”，直接点击即可）
我在报税软件中添加汇算清缴的时候出错，无法添加申报数据？为什么？怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人这个问题我无法回答你请提供具体的错误信息谢谢
报表填写有误，想撤销重报，如何撤销？答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。操作如下：打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
去年漏报的开票信息，如何重新申报（补报）？请确认漏报的开票信息，是否还在本系统中。如果在，请点击【工具】—【数据导出】，然后将导出的kp文件添加到电子报税客户端中申报即可。如果不在，无法进行补报，因为开票系统不支持补入功能。
问法一：出口退税中，做红冲的步骤是怎样的？问法二：出口退税中生产企业，上月申报的2张发票，离岸价写成了离岸单价，做没收齐单证，现在如何操作？1、向导第二步第三项：收齐出口单证明细录入2、回到向导中的第二步的第二项，在索引窗口找到需要红冲的数据3、点击红色字按钮“冲减出口”4、“是否先收齐单证再做冲减”打钩5、在单证收齐标志上打上上方“单证不齐标志”上的B6、回到向导第二步第一项中确认是否有一笔负数的数据，然后按需要录入一笔正确的数据即可
汇算清缴双击安装出现乱码怎么办？下载的安装包先解压后再运行；电脑压缩软件问题，重新安装压缩软件
电子报税填写报表时，咨询税负变化表可以0申报吗，填写0填不上去的，什么原因？答：可以，首先表中第一部分选好对应的项目，然后第一行第七列选择税率，按保存即可。
通用机打发票中，发票簿如何修改发票代码、开始号码、截止号码？发票薄还未开票，可以操作发票删除：第一步：快捷区，发票库存—对于已启用的发票，先停用，再发票簿解锁；第二步：快捷区，购票记录—删除不要的发票簿。重新增加购票记录
电子报税中，新建账户第三步报错thereisanerrorinxmlbocument（1、2），怎么办？答：需要重新安装报税软件。操作步骤：（1）报税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载etax@sh网上报税。（2）安装报税：登录http://62111929.net--下载并安装etax@sh网上报税软件。
创建etax账户的时候显示xml文档（1，2）中有错误，怎么办？答：需要重新安装报税软件。操作步骤：（1）报税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载etax@sh网上报税。（2）安装报税：登录http://62111929.net--下载并安装etax@sh网上报税软件。
申报的报表里没有“小企业会计准则报表”是为什么，怎么办？账户属性--强制更新核定，完成后点击应用，再点击填写报表试试。如果还是没有的话，现在客服正忙或已下班我是机器人这个问题需要有客服人员帮您处理，请等正常上班时间再来处理
电子报税中，已发件里点击个税报表和营业税报表，打印报表时，提示：使用了无效参数，如何解决？答：您的ca证书有问题，联系ca中心。数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
汇算清缴失败回执：0113:年度财务报告审计情况/鉴证情况不得为空!该怎么办？先重新发送重新发送失败去大厅申报
远程认证中，两次认证不通过的发票不能删除。怎么办？答：多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
网上认证，发送发票数据，显示发送失败,远程服务器返回错误:(501)未实现.怎么办？可能是网络问题，软件重启试试，不行的话，税局服务器可能在维护中，您可以稍后再尝试发送。
中晶汉字防伪补丁哪里下载？汉字防伪补丁下载：登录http://62111929.net--下载对应扫描仪型号的汉字防伪补丁，如中晶系列扫描仪则下载“中晶汉字防伪补丁”，虹光系列扫描仪则下载“虹光汉字防伪补丁”，epson系列扫描仪则下载“epson汉字防伪补丁”，下载后进行安装，安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致
汇算清缴有2个企业，1台电脑是否可以安装2个汇算清缴软件？不可以。一个汇算清缴客户端只能做一家企业。如果需要做多家企业，请按以下方法操作：（1）第一家企业做完并收到申报成功回执后，打开汇算清缴客户端，点击工具栏【导出】，将第一家企业数据库文件（.data）导出后，自行保存。（2）保存后，将汇算清缴客户端中，已建立的第一家企业报表删除。（3）点击工具栏【新增修改】建立第二家企业。
本月扣税失败，请问是何原因？请查看扣款回执，如是余额不足，请在申报期内将账户余额补足，会自动扣款，如显示其他原因，请在周一~周五工作时间内联系在线客服处理
汇算清缴申报回执，为什么显示申报失败：1065027:该纳税人尚未做征收方式鉴定!答：联系专管员后台核定征收方式。
收到税局发的短信通知？手机上为什么会收到当月纳税事项末办理完成的信息？答：税局的短信通知是群发的，你确定申报成功，请保留申报成功回执。
通用机打发票，发送一周数据给etax@sh，显示的时间是很久之前的，怎么办？答：请点击【工具】—【数据导出】，开始和结束时间可自行选择导出。
安全证书中，远程抄报税（金税系统）和网上报税可以用不同的U棒吗？答：可以。
为什么汇算清缴-报表数据填写复制、粘帖没反应客户端中禁止使用复制、粘贴功能
认证扫描发票时出现loaderrer提示：theprocedureentrypointtwainsetdupbexcouldnotbebocatedinthedynamiclinklibrarytwscan.dll。请问怎么解决关闭防火墙，在认证软件中工具--选项中去掉勾选支持汉字防伪发票，重启软件，再勾选回来，重启软件后就可以了；1：先选择爱普生的品牌，型号选择v10，重启软件.2：然后去掉勾选支持汉字防伪发票，重启软件.3：再勾选回来，重启软件.4：最后，改回正确的扫描仪牌子和型号，在重启软件.
电子报税中，过了申报期是否还可以在网上申报？答：过了申报期还可以进行网上申报报表只有三类报表：采集表，重点税源表和会计报表，其他报表过了申报期只能到大厅申报。
问法一：各区当月申报期截止是什么时候？问法二：本月报税到哪天？答：一般为每月15日，遇节假日会顺延；您可以打开报税软件，点击【帮助】--【电子报税服务网站】--【公告栏】，里面有当月的申报期限。
我想咨询远程抄报的问题为什么？怎么办？答：增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
开票软件中，企业咨询如何开票？答：开票前，一定要先启用发票。操作如下：（1）左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；（2）左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
错误代码：05149是什么意思答：说明您的ca证书无法进行网上在线更新，需要去柜台更新。具体请咨询962600或是打开www.sheca.com网页上在线咨询。
房产税几月份申报的？答：（一）企业：5月：5月31日。11月：11月30日。（二）个人：12月：12月31日。
电子报税或网上认证，建立新账户时，提示：找不到指定模块。怎么办？（1）卸载原ca驱动程序：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动程序：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），安装时u棒不要插在电脑上。
电脑编码是什么？答：可以在发票购买本中查看，不清楚的请咨询专管员
电子报税中，报表中消费税附表本期准予扣除税额计算表中期初数是否可修改？答：该数据来自核定数据，但可修改。
汇算清缴客户端可以做多家吗？不能。一个汇算清缴客户端只能做一家企业。
电脑开票软件，提示：企业管理员不能开票，怎么办？企业管理员（即admin身份）不能进行开票。请点击【设置】--【开票人设置】，先增加一个开票员身份，然后关闭软件，用刚设置的开票员身份登录，即可开票。
开票软件为什么很多功能都没有了？自2013.2.22起，增加了“角色权限设置”。请用admin身份重新登录软件，把【设置】菜单下的【开票人设置】和【角色权限设置】重新维护下。
我要申报个税，哪里录入职工信息？录好了之后要点哪里？答案：填写报表，选择sb009个人所得税报表，点维护职工信息--新增--逐条录入职工信息，录入完保存关闭；退至【扣缴个人所得税报告表】界面--【新增】纳税信息后，保存并发送报表。
开票软件中，上个月的一张发票开错了，现在怎么办？答：开错发票，当月的发票可以进行发票作废操作，隔月的发票只能进行退票操作
远程认证中，认证软件重装后认证清单不能打印，怎么办？答：请联系我们的坐席人员，重发回执。
电子报税中，企业个税和增值税未扣，询问原因？答：一般扣款是上午扣一次，下午扣一次，所以一般让企业等24小时，部分扣还有部分未扣的原因是钱不够，请企业补足，可以生成扣款订单让机房查询
数据备份有什么重要性，我的硬盘由于备份变小了怎么办？我们发现软件在意外断电或者在没有关闭系统的前提下强行重新启动，很容易造成软件的损坏，建议每次申报录入前养成系统备份的习惯，由于备份占用较多的硬盘，对此可以删除旧的备份（备份路径下可以看到很多如20060502_1457的目录，删除旧的即可）。
电子报税中，企业做恢复数据时报错，怎么办？答：不要让企业点数据恢复按钮，如果企业原来是做工具里面数据备份的，只需让企业把备份出来的压缩包解压，把解压出来的defaultgroup直接复制到软件根目录下即可
电子报税中，企业报税软件提示补报重点税源表，但是企业已经报过了，怎么解决？答：如果是打开软件点击账户即显示提示补报，这个是专管员做的核定，如果企业确实已经申报，需与专管员联系，如果是点击发送报表，显示补报，这个是因为企业已发件中无上月数据，需按要求补报
汇算清缴-报表数据填写后如何检验数据正确？点击“申报”会自动进行校验，正确则会生成上报文件，错误软件会提示错误列表，点击错误列表可自动定位到出错的报表。
出口退税，自己能不能增加、修改海关商品代码？海关商品码是一个标准码库，不可以进行增加或修改。
电子报税中，如何手动注册电子凭证的组件？答：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
我在填写上海市居民企业所得税汇算清缴客户端，不知道哪里填写会计报表？进入汇算清缴申报表界面后，左边栏最底下点击【财务报表】。
上月认证的发票，今天收到回执有一张未通过，怎么办？如果该发票未超过180天，重新认证即可。
公司发票已经在税务做了缴销处理，昨天发票也在软件中做了处理，税局要求今天发送发票明细报送，怎么操作？请先在开票系统中做【缴销发票】。方法：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传。隔天做发票明细数据申报。方法：1、工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）。2、数据导出后，登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。
电子报税下载凭证时，报错：解密失败，对称加解密错误：0x8204001f，如何解决？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
CA证书能我帮激活一下吗？登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你点左下角蓝色按钮“开户与撤销”，最上的请选择服务选择“修改ca登记”，然后进行登记，登记后点提交。
电子报税中，软件重装数据恢复报：文件名长度不一致（filenamelength)。为什么？怎么办？请按以下方法操作：1、将备份的压缩包，右键解压缩2、右击网上报税图标--属性--查找目标--将解压缩出来的defaultgroup文件夹放置于报税安装目录中c:\etax@shwsbs（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
我想换电脑开票，可以在另一台电脑上重新安装软件吗？原来数据如何导入到新电脑中？答：可以。通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）。新电脑上安装完成后，将原来电脑上的数据导入至新电脑，即可正常使用。开票数据备份：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来。开票数据恢复：软件关闭，将复制出来的db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）。
报税软件，我已经备份了税号文件，怎么恢复？。报税数据恢复：方法1：新建帐户完成后，点【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2：在软件关闭的情况下，将备份的defaultgroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
报关单为18位，如何录入？录入后9位+0+项号即可。
企业想查看打印2014年之前的汇算清缴数据，怎么办？答：报税软件只是提供一个上传汇算清缴数据的平台，不保存数据的，所以在报税软件中是无法打开汇算清缴报表的。
出口退税中网上预审时，下载反馈文件报“文件复制到“路径”文件夹失败，怎么办？把c:\programmefiles\jdlssoft\cktswssb\originalfile下所有文件即为反馈文件，读入这些文件即可
开票软件数据如何恢复？开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
其他业务中，如何判断抄税是否成功？答：基本信息--监控数据查询下的开票终止日期跳到下个月，同时数据报送的起始日期和终止日期跳到下次抄税的时间就算正常了。
出口发票部分退运要开负数发票，如何操作？答：只能全额退票，再开张正确的正数发票。
SB056企业所得税月(季)度纳税申报表(A类)的本期金额是怎么来的？答：（1）主表2~17行的本期金额不可填写，2~22行（10、21行除外）“本期金额”列=累计金额-上次累计，26~32行（31行除外）累计金额=本期金额+上次累计，上次累计从核定（帐户属性—企业所得税上期数据）读取（2）分配表-总机构收入总额、工资总额、资产总额，从核定（帐户属性—企业所得税汇总纳税分支机构所得税相关数据）读取，不可修改，分支机构收入总额、工资总额、资产总额，由纳税人自行输入。（3）分配表-分支机构情况，总机构的纳税人识别号、分支机构名称、分支机构类型、收入额、工资额、资产额、分配比例从核定（帐户属性—企业所得税汇总纳税分支机构所得税相关数据）读取，不可修改。
无法登录开票软件，双击没反应，怎么办？请同时按下键盘alt+ctrl+delete，会弹出任务管理器，点击【进程】，找到tykp.qyd.exe，选中并点击【结束进程】。然后再重新登录。
我已经提交了新的ca序列号，后面要怎么操作？答：www.62111929.net网上电子报税咨询，修改ca登记，您提交新的ca序列号后，一般等1-2小时我们就会把处理结果发到您手机上（特殊情况，时间可能会延长），收到短信后即可照常使用。
电子报税的报表中，企业填好营业税报表中的建筑业附表，但主表中不显示税额，为什么？答：营业税的建筑业附表有本地和异地两大部分，本地产生税额，异地不产生税额，如果没有核定征收品目，本地部分不能填写，企业会异地部分，导致不产生税额
电子报税中，打开已发件箱报表，提示“未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject）”，怎么办？答：请点击帐户属性—强制更新核定。如更新后还是报错，点击帮助菜单—发送错误报告。在我们收到您的邮件后，3个工作日内会有处理专员与您联系。
申报增值税有异常显示：申报的增值税主表15行“免抵退货物应退税额”小于出口退税审核系统的“免抵退货物应退税额”，怎么办？答：请企业确认申报数据的填写是否正确，申报数据填写不正确才导致生成了异常通知书，可进行撤销申报。撤销方法：视图-申报情况选中要撤销的报表，点击上方的撤销申报，稍后收到撤销回执后重新报送；
开票软件打印出来的发票代码和号码，为什么显示为乱码？电脑中没有安装“黑体”这种类型的字体，所以打印不出黑体，需要下载微软的黑体安装包，安装一下。
报税软件重装，里面的数据没有了，怎么办？如果以前有备份，恢复即可。如果没有备份过，无法恢复数据。
电子报税中填写报表后，应如何删除填写过但尚未发送的申报表？答：打开"发件箱"，选中要删除的申报表，点击工具栏"删除"即可。
网上认证，发送数据后，收取回执时，提示：没有回执，请稍后再试。怎么办？一般发送数据后，1-24小时内都可以收取回执。如果超过24小时，还没有收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
开票系统出错：fileorassemblynamedevexpressxtraeditorsoroneofitsdependencieswasnotfound。怎么办？请重装开票系统。请按以下步骤操作：（1）开票数据备份：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来。（2）开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载etax@sh电脑开票，卸载前记得数据备份。（3）安装通用机打发票开票软件：登录http://62103030.net--下载etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装。（4）开票数据恢复：软件关闭，将db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）。
电子报税中，个人所得税职工信息，国家地区文件不存在，怎么办？强制更新核定
大唐直连报税失败，显示数据抄报：无法解析主机名称，怎么办?请联系航天金税962366
桌面上网上认证的图标找不到，怎么办？答：开始--搜索--wsrz.qyd.shell.exe此文件，双击后打开；也可以桌面空白右击新建--快捷方式-浏览，选择此文件路径，自行添加快捷方式，双击打开
远程认证中，企业清单查询不到数据，显示日期是2009年1月1日，并且无法更改,怎么办？答：您的电脑时间可能有误。请先关闭认证软件，再双击屏幕右下角时间进行更改。
错误代码：05000错误信息：证书初始化失败！装载动态库错误(0x82040000)为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）换个usb接口插入（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不能插在电脑上。
新账号增加营业税报表怎样操作？答：这个是由税局核定，账户属性中强制更新核定试试，还是不行，请联系专管员
电子报税中，对营业税改成增值税的企业来说，是不是营业税报表就不要填写了？答：点击填写报表，如果出现营业税报表，需要继续申报该报表。具体是否确实要申报，请向专管员做进一步确认。
开票软件打印出来的内容偏右或偏左，要如何调整？内容偏右：挡板往右调，左偏移量数值往大调。内容偏左：挡板往左调，左偏移量数值往小调。内容偏上：上偏移量数值往大调。内容偏下：上偏移量数值往小调。
公司换过CA,回执收不到为什么？怎么办？现在客服正忙或已下班,我是机器人,无法为您进行查询.请在客服上班时间再来咨询.
远程认证中，企业公司名字改掉了，网站端也改掉了，为什么打印清单还是原来的单位名称？需企业把原来数据备份一下（工具--数据备份），然后把原来的账户删除，重新新建账户，然后把数据导入
四小票软件中，铁路运输发票在通用税务数据采集软件中是选哪类报表进行添加？答：应明确告诉企业铁路运输发票是选择增值税运输发票抵扣清单，进行添加。
网上报税，涉税事项，海关完税凭证抵扣清单，每月可以发送多次吗？可以多次发送的，操作发送：请点击“涉税事项”,打开jh001填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果要等到下月月初，收取海关稽核结果通知书。
开票软件发票明细申报后收到回执显示：节点中的收款人税号不正确。怎么回事？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装，再重新导出申报。
在报税软件中如何申报汇算清缴？打开报税软件，点【填写报表】--选中【hj004企业所得税汇算清缴申报数据】点填写--第1步下载软件填写--第2步选择是否关联企业--第3步添加从汇算清缴客户端生成的2014_代码.hsqj文件--保存，发送报表--收取回执。
远程认证中，为什么扫描仪扫描出来发票信息都是校验错误。答：扫描仪扫描出来都是错误的有多种可能，1.锁定是一种可能，2.发票摆放位置不对，3.扫描仪硬件问题。可以通过听扫描仪扫描的声音大小和查看发票全图来判断具体问题所在。
出口退税中，外贸企业在系统配置设置与修改里，必需要修改的信息是什么？答：企业代码，纳税人识别号，企业名称。
通用开票软件,想删除重装另一家新开企业,为什么删除老软件几次都不成功,每次出来的仍是老企业信息，该怎么办？在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb剪切出来，双击软件重新初始化
远程认证中，问法一：有一张3%税率的发票不能保存。问法二：企业扫描3%的发票，说金额税额有误，怎么解决？答：先把这条数据删除，把其他数据保存一下，然后到账户属性--参数--3%前面打钩，然后再重新扫描保存这张发票。
开票软件,之前开的是三联的发票，后来该行业发票在软件里改成四联了，企业在开票查询里查询不到以前开过的三联发票。这是怎么回事？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装。需要弄清楚之前的行业和发票种类，现在的行业和发票种类，到“开票查询”页选择开票种类下拉列表中的发票类型，可以查看对应的发票数据。
你好，为什么发送数据的时候无响应，没有任何提示？答：这个问题可能是电脑没有认出你的U棒造成的，1、U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；2、对着右下角的钥匙图标右键刷新设备，看下是否发现证书设备1个，包含账户2张，导入1张，无效0张；提示导入成功再重新点发送。
出口退税系统中如何打印单证申报报表？答：点击向导中的单证申报向导，第五步生成正式申报软盘后即可打印，打印好报表后点击生成单证申报数据--保存--报表和申报数据一起给专管员
网上认证中，企业要求传扫描仪的报价单。怎么做？答：请联系我们的坐席人员，把您的企业传真号给我们，我们会传真给您。
我想更换开票人，怎么操作？请点击【设置】—【开票人设置】。设置完成后，重新用新的开票人身份登录软件。
开票软件,开票汇总表打印出来没有单位名称和汇总金额，但是企业需要有这2项内容，怎么解决？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
电子报税的扣款中，企业营业税已经扣款成功，增值税一般纳税人，增值税小规模，营业税等报表等有税额，但一直不扣款，什么原因？答：增值税扣款不成功很有可能是您未抄税，抄税成功才会扣款。如果您已抄过税，请联系我们的坐席人员。
安全证书中0x82040002读私钥设备错误，怎么办？检测软件的版本，是否为USB版
开出口发票的企业，开票时备注栏填不上FOB价，如何处理？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
电子报税的扣款中，申报成功后由于银行账号错误导致扣款失败，更正银行账号后但税款仍未扣，是什么原因？（1）申报期内：首先请用户联系专管员撤销申报，并在收到撤销回执后重新申报，重新申报前需将账户属性--银行信息中的银行账号更新正确，即先联系专管员在税务端修改银行账号，然后通知我们下发核定，最后在企业端做强制更新核定。（2）申报期已结束：请用户与专管员联系，需要手工处理。
我们税务所是临港3所办电子申报是去哪里办您好，请问您是要1、办理U棒2、开通网上报税功能解决办法如下：1、请在工作日工作时间内拨打：962600（数字证书咨询热线）2、先登陆62111929.net点击第二行的【网上电子报税咨询】然后点开左下角的蓝色按钮“开户与撤销”最后顶上[请选择服务]选择报税开户登记。
专管员已重新帮我核定过税种了，我现在要怎么操作？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
开票软件中，如何删除发票？答：发票删除：第一步：快捷区，发票库存—对于已启用的发票，先停用，再发票簿解锁；第二步：快捷区，购票记录—删除不要的发票簿。
远程认证中点“扫描录入”报“错误代码（errorcode)XXX”是为什么问企业是不是虹光扫描仪，电脑上是否安装卡巴斯基杀毒软件，都符合的要卸载卡巴斯基，重新安装扫描仪驱动
网上认证中，扫描两个月前的发票时，总是提示开票日期可能有误，但发票并未超过90天？为什么？怎么做？答：开票日期提示可能错误与帐户属性－参数设置―开票日期距扫描n天则提示的参数设置有关。该参数可由纳税人根据实际情况进行调整。
安全证书中发送数据或接收回执时，报CA加密错。怎么办？1.把CA证书换个USB接口试一下2.用证书管理器软件做证书的私钥密码导入，如果无法导入则可能是CA证书损坏或已被锁定
出口退税中，为何企业明明生成正式申报数据了，但是软盘内却没有数据？答：有两种可能：１.企业在录入时没有录入申报批次，导致无法生成汇总表。结果无法生成数据。２.企业过快取出软盘，使数据还没写入软盘。
电子报税中填写报表sb101后保存，发现已保存的申报表中的上期留抵数据不正确，重新下载核定后在帐户属性中查看数据已正确，是否需要把申报表删除后重新填写？答：不需重新填写。打开已填写申报表，确保报表数据无误后再次保存并发送即可。注意：必须再次“保存”，否则发送出去的数据还是核定未更新前的错误数据。
CA证书驱动重装：为什么？怎么办？重装证书驱动：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
开票软件,最后一张发票还没有用完，但是开票软件提示启用下一卷发票簿。如何解决？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
申报表中有税额的（如：0.61元），回执收到显示申报成功，可是为什么税额变成零了后台系统会对税额进行调整，以回执中的税额为准，有异议请咨询专管员
开票软件中，第一次打印发票，打印位置如何调整，旁边要设置多少数字？答：开票时可通过打印设置调整，左偏移量只能输入正数，上偏移量允许输入正、负数。
出口退税中正式审核反馈后，货物出口明细表中汇率都被修改，为什么？正式审核时审核系统对汇率进行反算即根据美元数和人民币数算出汇率，对于较小的销售额可能因为四舍五入的原因使得误差较大，但都属于正常现象。
出口退税中生成正式申报软盘，申报数据无法撤消申报，怎么办？企业生成正式申报软盘后，到“审核反馈处理”中的“已申报出口明细查询”。先将该批次申报数据筛选出来，再点击“认可申报”按钮，把要撤消的数据转为待申报即可。
汇算清缴-软件安装了2次，原来填写的数据没有了，为什么？原来数据没有备份，重复安装覆盖了还原了数据库导致数据丢失
其他业务中，Microsoft.NETFramework1.1中有2个安装的我要装哪个？答：在62111929.net上下载Microsoft.NETFramework1.1后，解压缩，有两个文件夹，分别按次序安装这两个文件夹中的netfx.msi，langpack.msi。
认证软件中企业打印认证结果清单报“-0.5517932”不是“emsize”的有效值。“emsize”应大于0并且小于或等于system.single.maxvalue。参数名：emsize，怎么解决？答：这是打印报错，没什么好的办法解决，可以让企业自己调调打印机属性，如果调属性不行的话，让企业换台打印机试试看。
出口退税，在一台计算机中能不能录入多个用户的数据？一般不建议一部电脑安装多套申报系统。
出口预申报反馈文件一直未收到?为什么？怎么办？超过三小时未反馈请重发预审文件，如提示不能再发送，请隔天发送
电子报税，下载核定时，提示：核定资料不存在。为什么？答：请点击【帐户属性】—【强制更新核定】。如果还是不行，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
数字证书升级后，还能收取原来的回执吗？答：不能。新的数字证书序列号与原回执产生的序列号已不匹配，所以无法收取。
开票软件，可以用于多家公司吗一台电脑只能开一家公司的发票；多家公司开票需要安装在多台电脑上
个人所得税代扣代缴申报系统，当月人员只有劳务报酬所得，无工资薪金，请问可以删除工资薪金所得项目么？为什么？怎么办？工资薪金所得项目为默认项，无法删除。如无工资薪金，不填收入即可。
远程认证中扫描后要修改汽油发票货物名称及购货方名称，点击修改提示：Invalidparameterused（使用无效的参数），如何解决？答：这是发票未识别出来造成的。如果反复扫描还是同样的情况，建议去大厅手工认证。
本月开票有税额，但为什么涉税事项中添加发票明细数据，发送时显示税额为0？答：发送发票明细数据，税额统一显示为零（只是发送发票信息，不产生税额）
上月漏报后，已去税务大厅申报了，这个月申报时，提示：请先申报上月，再进行本月纳税申报。怎么办？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
网上认证开通后，如何进行发票认证？请登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上认证安装程序（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手（4）对应型号的扫描仪驱动下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来，扫描仪要拔下来。
电子报税的报表中，消费税报表【附表】本期准予扣除税额计算表的计算方法？为什么？怎么办？附表分两部分。第一部分：第一行+第二行-第三行=第四行。第二部分同。合计=第一部分第四行+第二部分第四行。合计数等于主表“本期准予扣除税额”
etax@sh系统打不开，一直显示操作已超时（theoperationhastimedout），怎么办？答案：1、先关闭杀毒软件防火墙；2、电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”3、清空c:\etax@shwsbs目录下的tempdownloadfile和newversiondirectory文件夹
填写报表，增值税一般纳税人申报表，呈灰色状态，填写不了？为什么？怎么办？答：先点击帐号属性-强制更新核定，如果还是呈现灰色状态，请在工作日联系我们的坐席人员。
开票软件做数据收发和工具数据导出都提示：对路径:/Docune=1/zhuy/locals=/temp/rc84hpym.dll的访问被拒绝。如何处理？答：电脑重启后删除C:\DocumentsandSettings\zhuy\LocalSettings\Temp下的所有文件，然后数据备份，软件重装。
出口报关单遗失，在出口退税系统里怎么操作？生产企业操作步骤：点击向导中的单证申报向导第二步单证申报数据录入--补报关单证明申请表（点击增加，录入企业自己的数据）---录入完毕点击保存--点击设置标志第三步生成预申报软盘--点击生成预申报数据（选择单证申报）点击确定，关闭文本查看器，点击是，选择预申报数据的路径确定问专管员要把预审带给他吗（一般是不用的）第四步单证预审信息处理--读入预审--处理预审（预审生成的数据不需要给专管员这一步是不用做的，直接做第五步）第五步生成正式申报软盘打印打印好后点击生成单证申报数据保存给专管员生产补办出口报关单证明申请表的步骤外贸企业操作步骤：点击向导中的单证申报向导第二步单证明细数据采集---补办出口报关单证明申请（点击增加，录入企业自己的数据）--录入完毕点击保存第三步设置单证申报标志---补办出口报关单证明申请（左边索引窗口中选择记录）--点击设置标志按钮第四步打印单证申请表第五步生成单证申报数据，然后把生成的数据送给专管员
请问网上认证有认证期吗，非工作日可以进行网上发票认证吗？答：发票整月都可以认证，不分工作日和非工作日。
个人所得报表报错，提示sb009-5登记纳税人信息文件错误？为什么？怎么办？可能是账户损坏，请周一~周五工作时间内联系我们在线客服处理
开票软件上月开出发票，这个月需要退部分费用，发票如何处理？软件只能退全额，不能退部分费用。
开票软件为什么每次登录都要修改密码？在弹出的修改密码窗口中，只要输入一遍信息，以后就不会弹出该提示窗口了。
开票限额怎么设置开票限额是固定的，无法自行设置。通用版：除了出口专用行业的核定金额是100万以外，其余的行业核定金额都是10万。开票时，需保证开出的金额在核定金额范围内。区内贸易版：是开外币的，即输入汇率、外币金额，软件自动折算出人民币。分别有3个版本：100万、1000万、1亿。
开票软件中，企业打印发票，中间的竖线很长很长，导致下面的备注打印不到。如何解决？答：更改本地打印机设置中的纸张设置，应选择“发票小”或者A4。
报税软件的下载地址？答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。一般浏览器都可以，如ie、360、腾讯tt等
请问生产型的所属期标识,13年的报关单,所属期标识就是2013年是吗?不一定是2013，关键看录入的记销售日期是什么年份，所属期标识就是什么年份（如：记销售日期是20140102那么所属期标识就是2014，如果记销售日期是20131223，那么所属期标识就是2013）。
开票软件中我已经发送了数据，再发票作废有影响吗？没有影响。
电子报税中，下载安装网上电子报税，登陆输入账户时，为什么出现无法加载dll"safeengine.dll"，怎么办？答：u棒驱动没有安装。登录http://62111929.net--下载协卡助手，安装驱动的时候，u棒要拔下来。
出口退税系统中数据采集完毕如何进行预申报？进行向导第三步操作，在“数据一致性检查“后进行“生成明细申报数据”，推荐将生成的明细申报数据先存放在硬盘上，建立路径并命名如d:\200605mx，然后再将“200605mx”文件夹保存到软盘上，携带此软盘到税局进行预申报。
我想更新ca数字证书，但跳出360安全提示：该网站是恶意网站，有风险？我该如何升级呢？答:可以忽略该提示，或者暂时先关闭360防火墙。
出口退税生产企业，已读入过正审反馈，可以重新读入一次吗？答：不要重新读入，数据会重复的。点击【申报数据处理】菜单--选择【撤销审核通过标志】--选择【是】--核对申报期--申报数据范围选择【申报汇总表数据】--确定，撤销后再重新读入正审反馈。
二维码发票指的是什么发票？税率是多少的？目前二维码发票一般是汽油发票，税率多为17%。
出口退税中申报系统提示“文件正在被其它人已独占方式使用，怎么办？重新安装退税申报系统后，将备份的数据导入到退税申报系统中
请问出口免税的货物，现在在系统里面什么地方输入？答：不能录入了，新系统中没有录入功能了
电子报税中，收取回执，提示：处理异常，解密失败，代码2901。怎么办？答：通常是因为网站端未收到您发送的报表。请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服，进行手工撤销报表后，重新申报即可。
开票软件中，我电脑重装了，原有数据都丢失了，现在要一张一张录入发票怎么弄？答：1、通用机打发票软件没有补录的功能，不能操作；2、可以从现有的发票号码开始录入，做初始化操作后，正常开票；3、至于丢失的数据，如何处理，按照税局的要求操作。
远程认证中，认证软件中发票金额合计与实际发票合计有差额（差1或2分），怎么办？。答：只要每张发票金额对就可以了，合计有误差没有关系
请问税控设备怎么入账？答：该问题属于业务问题，请咨询税局主管部门或12366。
电子报税中财务会计报表不能发送，报“本月会计报表已发送，请等待税务机关的处理”？为什么？怎么办？答：1）先核对会计报表的所属期。请打开已经填写的这张会计报表，核对报表的所属期是否正确，如果不正确请改正后再保存发送。2）如果所属期正确则查看已发件和申报情况中是否有申报记录。3）如果有记录，说明之前确实有发送过，无需再发送。4）如果无记录，请点击帮助菜单——发送错误报告。待我们收到您的邮件后，将会与您联系。
出口退税中，我怎样才能找到备份的文件夹？进入系统维护-系统配置-系统参数设置与修改，打开的对话框内可找到备份的路径。
出口退税中第一次进入申报系统需要进行什么设置，怎么做？在第一次进入申报系统时，要做一些相应的系统设置，以下操作原则上仅需做一次（在发生错误或必要时修改）：a)进入系统维护-系统初始化，清除标准代码表以外的所有使用数据；b)进入系统维护-系统配置-系统配置设置与修改，进行系统信息配置，如企业信息等；c)进入系统维护-系统配置-系统参数设置与修改，进行系统备份路径等维护数据的设置；d)进入系统维护-系统配置-系统口令与修改（此操作可以忽略）；e)进入系统维护-代码维护-海关商品码（此操作可以忽略）。
电子报税中，会计报表点保存按钮没有反应，怎么办？答：修改过数据即可保存。
汇算清缴企业类型校验未通过，怎么办？对于校验未通过的提示，请根据错误提示内容进行修正。
电子报税，登录或新建账户时，提示：电子报税帐户号不存在。怎么办？请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“报税开户登记”，登记后点提交。
已认证发票能查询吗？答：台账查询中，设置查询条件，按确定，即可查询
出口退税中，是不是每次录入数据都要进行系统初始化？答：不必，初始化仅在第一次使用申报系统时进行此操作，一般不要进行。因为系统初始化将删除数据库的所有单据操作。慎之！！！
远程认证中，在手工调整扫描中企业扫了三张发票按确定后，但在扫描清单中只有一张发票，怎么办？手工调整扫描中，每次只能扫描录入一张，完成后按【确定】，确认该张扫描并返回扫描录入界面。
汇算清缴-点击申报按钮提示“无填报报表”，为什么？右边申报信息没有填写；点击申报时须在报表打开的状态。
帐户属性中看不到强制更新按钮，怎么办？桌面--属性--设置--高级--DPI设置：改为96
城镇土地使用税是几月份申报的？答：（一）按季申报：3月：3月20日。6月：6月20日。9月：9月20日。12月：12月20日
远程认证中，企业收回执时，认证软件报错：无效的书签，怎么办？。答：直接新建帐户
远程认证中，认证软件发送数据的时候报错：没有找到税务机关证书310000.der状态是正常的，如何解决？答：贵公司缺少这个310000.der，请联系我们的坐席人员，让他们把310000.der这个文件发给你，收到后把此文件放到eTax@SHWSRZ/SWCA下即可。
汇算清缴-校验时错误列表中的数据已经改正，校验通过后为什么还是有红框？校验通过后可以直接申报，申报成功即可。标红框是为了区别更改的数据，方便企业知道自己改了哪些地方
网上认证疑难问题的解决办法？发认证日志及截图：请把这个报错界面的截图及账户、日志（即:\eTax@SHWSRZ下的data和log）发送到8888@21esn.com邮箱，邮件主题写公司名称，正文中请写明联系电话和联系人，以及相关问题概述，我司处理好后会联系您的。
我刚做了电子申报，什么时候有电子缴款凭证?答:电子缴款凭证是在收到扣款成功回执后的3-5个工作日（特殊情况时间会延长）才能下载。
电子报税，填写报表时，报错;该字符串未被识别为有效的datatime，怎么办？答：先关闭电子报税软件。然后点击开始--控制面板--区域与语言选项--自定义--日期--将长时间格式改为yyyy'年'm'月'd'日'，确定关闭。再重新启动报税软件。
我是新企业，要开通网上认证户，如何开户？答：新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上认证咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“认证开户登记”，登记后点提交。
安全证书中，卸载证书失败，c\windows\system32\mwusbd.dll出错，怎么办？答：明华驱动没删除，你到c\windows\system32\mwusbd.dll吧这个文件删除
文鼎创、华大、明华、握奇u棒插上机器后无法使用，驱动程序如何安装？登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
出口退税中请问如果一个月预审核后没有任何错误信息也必须要做反馈信息处理吗？是的，必须做税务机关反馈信息处理！！！等到审核完毕，获取正式反馈软盘以后，在向导第十一步做好税务机关反馈信息读入和处理，直到提示“已经完成”，方可做下个月的申报。
汇算清缴企业基本信息不能打印，怎么办？企业基本信息右上角“截图”按钮点击后黏贴到word文档中打印即可。
认证收取回执的时报错“索引和长度必须引用该字符串内的位置，参数名：LENGTH“（英文是indexandlengthmustrefertoalocationwithinthestringtarametername:length），如何处理？答：登记税号，生成重发回执的订单是后台发的回执的格式不正确，生成重发回执的订单即可（不是网站端重发回执，是税务端重发回执，所以需要生成订单）。
出口退税中“数据一致性检查“错误信息：“出口报关单号不足12位”或/和“出口报关单包括非数字项”错误信息，为什么？这是由于在录入数据时，在报关单号栏目里没有录入报关单号，或在“出口货物明细申报录入”中录入单证不齐或其他冲减数据时未录入报关单号，这些错误可忽略，除上述原因外则需要检查数据是否正确。
服务中心中，开上门单需对企业说明的内容是什么，怎么开？答：我们上门是需要收取上门费的，具体收取的费用和上门的时间，我们上门部的服务人员会尽快与您联系确定。
企业汇算清缴客户端哪里下载？企业所得税汇算清缴下载网址：http://www.csj.sh.gov.cn/pub/bsfw/xzzx/rjxz/201201/t20120111_389119.html附件中可以下载说明书和安装程序
电子报税中消费税报表中主表的哪些数据来自核定？怎样查看？期初未缴税额、本期缴纳前期应纳税额、本期预缴税额来自核定，在账户属性--消费税期初数据中查看
出口退税中系统配置中需要注意的几个问题，是什么？一般在申报系统安装以后，第一次使用前进行配置即可。主要是企业代码一定要严格按照10位海关代码填写；对于没有进料的企业，进料计算方法也要选择“实耗法”（系统默认为“2”，务必要更改为“1”）；对新企业一定要搞清楚，自己的“计税计算方法”是不是按照规定填写（新企业应该为“免抵不退”，选“4”）。
出口退税中，企业在正式申报时应该向税局提供哪些数据？答：进货明细表、出口明细表、报关单、核消单、出口发票、增值税发票、专用税票等。
发送报表和保存报表时提示：读取证书失败，为什么，怎么办？。答：这是没有认出u棒照成的，请检查USB棒是否正确插入，并且指示灯亮；U棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）
开票软件结转时出来错误提示：由于将在索引主关键字或关系中创建重复的值，请求对表的请求没有成功。无法结转，如何处理？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装。更新至最新版本后，如还有此问题，再点击工具——数据库修复。
网上认证，双击打不开。怎么办？键盘同时按下alt+ctrl+delete，点击进程页签，找到“wsrz”开头的程序，选中右键结束进程。
单机版通用开票软件，每月1号是否一定要结转？是的，软件以自然月为标准，每月的第一天会要求用户对上月数据进行结转，不结转不能开票。
汇算清缴，a107040表无法填写，为什么？（1）点击表单页面上【减免税项目】下拉框，选择后即可填写
电子报税中，填写个税报表报“未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject）”，怎么办？答：请点击帮助菜单—发送错误报告。在我们收到您的邮件后，3个工作日内会有处理专员与您联系。
发行代理未初始化，怎么办？去大厅认证
电子报税的报表中，填写fb511的资产负债表的第7和8行是空白的，没有自动生成到合计？为什么？怎么办？答：201211月起，损益表中的第7和8行是不计算到合计了。具体可咨询12366.
网上认证，有张货运发票认证不通过，不通过原因：发行代理未初始化。怎么办？请将该错误信息上报给您的专管员。
为什么添加汇算清缴客户端提示：已添加项。字典中的键：（是已添加的exsl的路径.....），所添加的键，(是要添加的exsl的路径.....)，怎么办？答：由于企业已经添加了关联表，再添加客户端时由于客户端和关联表的名字一样导致的，修改客户端的名字即可。（关联表和客户端不可以重名）
开票软件中，测试打印的时候，遇到“UnabletocreateHook”的提示，怎么处理？答：首先，开始--控制面板--选择打印机右键打印首选项--打印一张测试页，测试打印机是否正常；如果可以正常打印，把打印机设置成默认打印机，纸张设置为A4后，重新登陆软件打印发票。
我收到申报回执：sb101增值税申报失败。失败原因，所属期起输入有误,核定信息中为季报。怎么办？如果您是自贸区企业，需要去税局大厅进行手工申报。
以前季度的企业所得税报表金额填错了，可以撤销吗？答：无法撤销。
远程认证中，企业打印货运发票的认证清单，税额部分都显示0，什么原因，如何解决？答：软件bug问题，2012-11-21（不包括21号）以后收取回执的才有税额，之前是没有的。
开票软件安装完后，点开票，提示：fout'arial'doesn'tsupportstyle'regular'。怎么办？答：您的电脑中缺少'arial'字体。请上百度，自行下载该字体后。将下载的'arial'字体文件复制、粘贴到c:\windows\fonts文件夹下即可。
u棒插上后，读不出来，怎么办？请按以下步骤操作：（1）换个usb接口插入（2）卸载原ca驱动程序：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；一证通证书升级客户端。（3）安装新ca驱动下载：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不能插在电脑上。
企业一个软件里有多个行业，每周数据收发只要做一次吗？（换个方式问：企业有国税通用机打发票和地税通用机打发票，每周报送发票数据时要分国地税两次报送吗？）答：每周发送数据和数据导出都是将所有行业、类型的发票明细一起导出的。
通用机打发票软件和申报软件装在同一个电脑有冲突吗？没有冲突，通用机打发票软件和申报软件可以装在同台电脑上
开票软件,区内贸易软件，开票金额是输入外币吗？还是人民币？答：开票时输入的是外币，软件会根据设置的汇率计算出人民币并在人民币一栏自动显示出来。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
海关稽核回执，这个月没收到？为什么？怎么办？税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，您在1号~13号之间都要做收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了。
网上认证发票代码有错，怎么办？自行校对后，重新发送
开票软件中一卷发票号码代码录入错误，怎么处理？答：如果该卷发票没有开过票，那么将在发票库存中将该卷发票解锁，再在购票记录中删除该卷发票，重新录入正确的即可；如果已经开过票，那么企业首先要将这些开错的纸质发票收回，将:\eTax@SHWSKP\Data下的“DB_KP.mdb”剪切出来（另一个DB_KP0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，录入发票信息（起始号码从购买的第一张发票开始录入），然后将之前那些号码代码错误的发票重新开一次（开空白发票，就是电子发票开出来，不打印），开过后再将这批发票作废，最后再开正常的发票。
你好，使用法人一证通后发送数据错误，请问该怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请提供具体错误信息
2014年4月1日起外高桥自贸区的企业税号要变更，由原来的310115转成310141，我报税软件要怎么操作？答：报税软件：登陆软件后会提示：你企业属于自贸区税务局所辖单位，原纳税识别号前六位将由原来的310115变更为310141，是否要新建账户？点“是”即可自动新建账户，原账户数据不会导入新账户；认证软件：同报税软件；通用机打：设置--基本设置中修改纳税人税号即可，不影响发票明细数据申报。
填写报表里面已经填好的企业所得税清算申报数据，怎么才能取消？答：打开发件箱，选择要删除的报表，点上面的【删除】按钮即可。
我的u棒更新过了，一定要安装协卡助手吗？哪里可以下载？答：协卡助手是上海市数字认证中心最新的ca驱动。建议最好安装该驱动。下载地址：http://62111929.net
本月有2张重复的缴款凭证，会有什么问题吗？答：请确认银行账户有无重复扣款，没有重复扣款是没有关系的；如果重复扣款了，请联系专管员。
请问个人所得税如何补报？个人所得税补报请咨询您的专管员。
电子报税中，企业要打印空白的增值税报表报错：已申报成功，如需再次申报请到主管税局机关征收服务厅办理，怎么办？答：将报送月份改成下月，打开增值税报表，即可打印。
出口退税中预审反馈显示“审核超时”？为什么？怎么办？生成订单，让企业晚点再看（上午的单子下午看，下午的订单4点多看）
重新安装了开票软件，有一卷未用完的发票，在“期初数据录入”这一项时,购票记录如何增加？如开票数据已经备份，数据恢复后直接开票；如没有备份，从未开的纸质发票号开始录入
远程认证中企业是epson（爱普生）扫描仪，勾选工具--支持汉字防伪补丁时提示“请与服务商联系获取防伪汉字升级补丁”，如何解决？答：请登录www.21esn.com，下载epson汉字防伪补丁。如还是不行，请重新购买中晶扫描仪。
开交通运输业发票，保存时提示：实际受票方应为收货人和发货人其中的一家。为什么？交通运输业发票：实际受票方应为收货人和发货人其中的一家，不能是第三方。
远程认证中企业扫描货运发票，扫描仪是精益、爱普生这两种型号，扫描时报错：bank.dbopenerror，如何解决？答：扫描仪选项中，将扫描仪类型先改选中晶任意一款型号，待软件完成自动重启后，再将扫描仪类型改回正确的型号。这个问题已解决，现在应该不会有这个问题
汇算清缴-如何判断软件是最新版本？是否有在线更新功能？当前软件版本为1.2，最新版本以市局网站发布为准，具体版本会有发布日期；目前客户端是单机版，暂时不能在线更新。
一般贸易，出口到国外，报关单上写的人民币，然后我就换算成美金了。录入数据时，设置了KJ，预审反馈说我未设置KJ标质，为什么？除了业务类型代码要选择KJ，同时一定要在备注中也要写上：KJ
出口退税中输入的商品码是报关单上的前8位+00是吗？退税率和报关单上的不一样？系统维护---代码维护--海关商品码--筛选--在值的地方输入商品码--增加--确定，然后看左边有没有数据，选择终止日期是2100年的那个
我报表都填写好了，校验的时候提示我“表a100000第13行“利润总额”应与会计利润表（损益表）的利润总额一致，请核对！怎么回事？答：1、请先确定汇算清缴客户端中是否填写了会计报表，如果没填，点左下角的【财务报表】进行填写；2、根据提示检查报表。
安全证书中，远程抄报是否可以跟认证共用一个U棒？答：可以。报税，认证，远程抄税，出口退税都是可以共用一个U棒。
开票软件发票的货物明细可以重复吗？可以
如果我没有开票，还需要每周发送数据吗？根据税局规定，即时没有开过票，也需要每周进行申报。具体可向专管员做进一步确认。
电子报税中，如果企业数据发送了，但数据没有转发到已发件？怎么办？一定要让企业收取了申报回执后，再发账户，否则无法修改！！
我在做汇算清激，我做申报时说利润不相符,表a100000第13行“利润总额”与会计利润表的利润总额不一致。怎么办？汇算清缴申报信息界面，左边栏最底下点击【财务报表】，进行填写。
出口退税系统中我软件升级到最新版本了，代码库还要升级吗？目前生产11.1，外贸13.1里的代码库是最新版本20130201A，不需要再升级代码库的。
远程认证中，企业发票扫描不清楚，一直校验错误，密文区一直扫错，是不是要设什么参数？答：需让企业点击手工调整扫描看下发票图片是否清晰，然后在工具--选项---扫描仪参数模式中选择自定义，选择灰度图像试试
发票明细申报后，一直没有收到回执，怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服
我需要重新申报2014年企业所得税汇算清缴，怎么操作？2014年度企业所得税汇算清缴，申报期为2015.3.1--2015.5.31。如果已不在此申报期内，则无法重新申报。
电子报税中的消费税报表，哪些品目为复合计征？1）“卷烟30%0107”、“卷烟30%0109”2）“卷烟45%0108”、“卷烟45%0110”3）“粮食白酒0207”、“粮食白酒0209”4）“薯类白酒0208”、“薯类白酒0210”
ca初始化失败！私钥密码错误，请检查大小写(0x82040003)，为什么，怎么办？您的密码输入错误，请检查。密码中的字母全部为小写，不含字母o和l，只有数字0和1。
开票软件怎么重新安装?请按以下步骤操作:1、开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖2、开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票。3、通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载eTax@SH电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装4、开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
针式打印纸后面进纸，是不是正面朝上？还是朝下？答：正面朝下。
u棒锁定是什么原因?密码多次输入错误，会导致u棒锁定，具体请咨询ca中心，电话962600，网址是www.sheca.com
海关稽核结果明细查询里，有一份稽核留待继续比对，怎么回事？说明海关稽核系统对您发送的数据还没处理完毕。您可以选择：1、如果这笔数据一定要这个月抵扣，请继续等待。过两天再查看“jh002海关稽核结果明细查询”。2、如果这笔数据可以放到下个月抵扣，您可直接点“确认”。待收到申报成功回执后，即可填写sb101增值税报表。
安全证书中CA-010用户是否需复制USB棒？需要去CA中心复制。带好80元制作费用和组织机构代码证去CA中心，如果你原来有，按照国家规定是不收费的
我在填写增值税申报表，审核提示：申报抵扣的公路内河货运专用发票份数>认证系统认证相符发票的份数。但是我在认证系统里核对了下，都是认证相符的。怎么办？请在我们的上班时机（周一~五）联系在线坐席客服。
开票软件上月有一张发票未打印好，该怎么处理？点工具栏【重打发票】，输入需要重打发票的发票代码、发票号码、开票日期即可。
远程认证中，清单打印查询不出数据？为什么？怎么办？答：日期选择错误，很可能是企业系统时间不对，修改即可。
汇算清缴-win764位系统安装后打不开？为什么？怎么办？软件安装时360提示拦截，不要点击阻止，请点击允许；win7请右击以管理员身份运行
汇算清缴，怎么把填好的数据重新搬进去？如果您之前导出的数据是.data文件，打开汇算清缴客户端后，点击工具栏【导入】即可。
出口退税中税局疑点反馈读入后其中有一个疑点是企业申报总税额（XXXX）>税局税额(XXXX)该如何处理。如果修改完该疑点后去税局再次预审又发现企业申报总记税金额（XXXX）>税局记税金额(XXXX)该如何处理？需与税局的税额为准，调整计税金额。企业计税金额大于税局计税金额时，企业需修改计税金额，此时税额如小于税局税额，则无需做处理。总之总的原则是：企业申报的数据，无论是计税金额还是税额都不可以比税局的大。
我这边又有一家新企业，在软件中如何添加新的账户？1、先插上软件中原有的企业u棒，登陆软件；2、拔掉老u棒，插上要新增的企业u棒，点【账户】--【新建账户】即可。
能不能问一下你好现在客服正忙或已下班，我是机器人，我能为您找到答案，请继续提问
出口退税，海关手册发生变更如何录入系统？海关手册变更可以不录入系统，待手册核销时系统会进行重新计算。
汇算清缴客户端无法打开，出现“自动更新”界面，怎么办？今年汇算清缴客户端会自动更新，等自动更新结束后，即可进入填写。
安全证书中如何安装证书管理器？登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上;之前安装过证书驱动需要卸载，操作如下：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；
远程认证中，认证软件收到的发票密文区都是数字的，和一般的发票好像不一样，感觉发票特别，认证没有通过，问是不是网上不能认证？答：认证没有通过和密文区是数字没有关系，请看认证不通过的回执中的错误提示，根据错误提示修改发票再次发送即可。如是升级后的增值税专用发票，网上暂时不能认证，去大厅认证
本月增值税申报表填错了，已发送，请问怎么改？答：只有申报成功且未扣款才能撤销，点击申报情况，选择该报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮，稍后收取撤销回执，重填，重发即可
开票软件发票明细数据需要重发，报税软件中要做撤销操作吗？答：不需要撤销，可以直接重新添加重新发送。
汇率是什么日期来确定的？汇率是报关单上的出口月份第一天的中国人民银行中间价
远程认证中，企业问第一次认证不通过和第二次认证不通过该怎么办？答：第一次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“认证未通过”中找到，然后点击“修改发票”，修改后重新发送，第二次认证不通过的发票应用相同方法找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描认证。二维码发票4次不通过，方可删除。
电子报税中，企业报表上的公章显示的是虚线，并且无法打印报表，怎么办？答：该企业是使用电子印章的企业，点开账户属性--ca信息，查看有效期止时间，若过了有效期，需去CA中心更新CA
如何用新增加的开票员开票,新增好之后如何登陆？请用admin身份（初始密码为空）重新登录软件，【设置】--【开票人设置】中增加开票人
开票软件中，企业是区内贸易企业，现在需要做申报吗？答：区内贸易企业，目前不需要做申报，何时需要申报，需等税局通知。
网上电子报税，如何更新？每次登录电子报税，软件都会自动在线更新。无需另外操作。
电子报税中，企业需要申报撤销，找了税务局的老师，但现在还是提示“您本月xx报表已报送，如需再报送需联系主管税务机关”，怎么办？。答：先在网站端上确定企业有没有申报撤销回执，再问企业收件箱里有没有收到申报撤销回执，不应该直接让企业手工撤销，若网站端没有撤销回执，即使企业手工撤销，再发送也会是“申报失败，重复申报”
企业所得税汇算清缴软件,是否可以多家企业一起做？答：可以，这个客户端程序是多账户的，可以建立多家账户报表。
上海国家税务局通用机打发票，一张发票最高额度是什么？非自贸区企业，选择安装通用机打发票单机版1.1后，在软件初始化时，可以自行选择限额：有1、10、100万3种限额。
错误代码：05143，什么原因？答：说明您的ca证书无法进行网上在线更新，需要去柜台更新。具体请咨询962600或是打开www.sheca.com网页上在线咨询。
发票明细报送结果通知书在哪里下载、打印？网上报税中，申报过发票明细数据后，收取回执，打印回执即可
汇算清缴-填报数据复制到新版软件中报表都是空的，为什么，怎么办？填写完成后须点击“保存”按钮，保存成功后再按“填报”，否则填报的数据都是空的。
电子报税中，昨天已经显示扣款成功，但是打开完税凭证打印界面时，查看只有上月的数据，没有这个月的，为什么？答：完税凭证一般在申报扣款后3~5工作日以后才可以下载，也有少数企业扣款后第二天就能下载到完税凭证。下载凭证的操作：点下载凭证---下载电子缴款凭证---提示下载1分封邮件后---点视图--电子缴款凭证--选择月份--双击--先验章再打印
安全证书，0x8204000C数字签名错误，怎么办？0x8204000C数字签名错误：在证书管理器里面重新导入，导入成功后软件重启下
etax支持win8操作系统吗？etax@sh可以在下列各种版本的microsoftwindows中文版下运行：windows2000、windowsxp、windows2003、windowsvista、windows7、windows8。运行的操作系统必须同时安装：microsoftinternetexplorer6.0或更高版本；microsoft．netframework1.1
我已经通过神计网站申请撤销报表了，但到现在还没收到撤销回执，为什么？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
通用地税机打发票,进入后确认电脑时间显示2015年12月，需要怎么调整?右下角电脑系统时间不正确，双击系统时间调整正确后，重新进入开票软件
开票软件中，企业现在无法停用发票，怎么办？答：能联网的话，先工具——软件更新。不能联网，安装离线更新包。如果还是不能停用发票，再发数据库至5555邮箱，并生成订单。
个人所得税代扣代缴系统中，所有的申报数据都已经录入完毕，并且做了“软盘申报”操作，后来发现其中某些数据录入错误，应如何修改？答：主界面有个下拉列表（默认显示“当前数据”，也可进入[查看]菜单中选择该下拉列表），显示的是曾申报过的历史数据时间结点。比如在2006年6月2日做过一次申报，列表中就会有一项2006-06-02，可以选择该日期后，进入“个人所得税申报”模块，再次[软盘申报]。
企业所得税汇算清缴a107040表，小型微利企业数字不体现，怎么回事？a107040表格上面有个【减免税项目】下拉框，选择后才能填写。
远程认证中，企业没有扫描仪，所以去税局的电脑上用网上认证认证了发票，但是税局没有打印设备，这批发票能不能打印清单？答：可以。先点第3步收取回执，再点击第4步，清单打印，在清单打印中使用导出成excel功能，即可把清单导出为excel格式进行打印
电子报税中，企业所得税报表，打印过程中，打印预览有数据，但是打印出来没有数据。为什么，怎么办？答：打印预览正常，打印不正常，是您的打印机设置有问题。可尝试点击【打印】旁的小三角按钮，转成html格式，打印。
开票软件中，由于旧电脑更换为新的电脑，在新的电脑上安装国税通用机打发票时出现输入剩余发票号码时出现差错，今天已经到税务局注销之前的发票，又重新购买新的发票，我在机打发票上还怎么操作？答：只要将新购买的发票录入软件，启用，即可正常开票了。原来的发票是否需要在软件中做发票验旧或缴销，可以咨询专管员。
我正在做申报，附表和采集表一定要填报吗？填写报表时，您看到的报表都是专管员核定给你的。通常情况下，都需要填报。如果您有异议，请与您的专管员联系做进一步确认。
我是新企业，在申报时，没有****申报项，怎么办？点击【帐户属性】—【强制更新核定】。如果核定完还是没有，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
开票软件中，本市通用机打发票是否需要通过税控收款机/器开具？答：目前不可以。本市通用机打发票，一般通过单机版通用开票软件开具；经主管税务机关备案的纳税人，也可通过自有开票软件开具。
电子报税中，企业上月已发件中营业税报表中有税额，但申报回执上税额时0，没有进行扣款，询问原因？答：应该告诉企业，由于电脑系统的问题或网络问题，可能会导致报表税额有问题的情况，企业最终所需缴的税额，应该以申报回执上的税额为准，若回执上税额不正确，应及时和专管员联系撤销报表重新申报
SB101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)在2013年10月的变动或更新是什么？答：（1）新增4%货物销售的征收品目，用于对寄售商店代销寄售物品（包括居民个人寄售的物品在内）、典当业销售死当物品、经国务院或国务院授权机关批准的免税商店零售的免税品等的简易征收。征收品目代码：9015征收品目名称：寄售-典当-免税店等简易征收（2）文化事业建设费减除项目销售额明细表增加导入功能。
ca序列号哪里可以看到?方法一：当前使用的ca的密码纸上的密码信封序列号；方法二：电脑左下角“开始”—所有程序—打开证书管理器或uniagent或协卡助手，里面可以查看到签名序列号。
电子报税中，公路内河在通用税务采集软件中单位主管税务机关代码如何填写？答：公路内河发票抵扣需要先通过网上认证或者大厅认证，认证完之后不需要做采集软件，直接填写在增值税进项表的8-1中。
安全证书中，证书驱动为什么？怎么办？1）华大驱动不用导入，直接装通用2.28i（导入是没有用的）2）如果装了驱动还无法识别，设备管理器中看有没有黄颜色的问号或感叹号，有的话右键更新驱动程序
远程认证中，登录或点击扫描录入报“未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject）”，怎么办？需重装软件
点击在线咨询，提示“禁止开启多个聊天窗口”，无法咨询，怎么回事？答：这可能是因为您多次点击了在线咨询导致的，建议您关闭浏览器，过5、6分钟重新打开点击咨询，或者浏览器【工具】菜单--清除浏览记录--勾选【删除cookies】--清除。有时候点击在线咨询后，聊天小窗口被屏蔽或拦截了，建议您注意看右下角有无屏蔽或者拦截的提示，有的话点击该提示就能打开对话窗口开始咨询。
开票软件中，开票软件的最新版本号？为什么？怎么办？答：目前开票软件最新版本是1.1.4960.19661（可通过帮助--关于中查看版本号），请将软件更新至最新版本，再做其他操作目前区内贸易开票软件的版本为1.1.4932.27422（可通过帮助--关于中查看版本号），即可正常的进行发票明细报送
本季度企业所得税申报有误，可以撤消重报吗？只要申报成功且未扣款，可以撤销重报。请点击【申报情况】，选中这张企业所得税报表，再点击【撤销申报】，待收到撤销成功回执后，即可重报。
认证软件备份后，把备份文件解压放到defaultgroup下，进入软件后发现以前的数据还是没有，这是怎么回事？答：如果之前是通过操作工具--数据备份来完成备份的话，那么恢复的时候一定要通过工具--数据恢复才可以恢复数据，不能把备份文件解压放到defaultgroup文件夹下。
我想咨询一下生产企业出口退税如何做0申报直接在第五歩生成预申报数据。生成企业11.1版本中的第十一步中的申报表“免抵退税申报资料情况表”和汇总表一样自动生成，点击增加回车即可，零申报也一样生成！
汇算清缴回执：jma06:查询不到校验，请检查导入文件或者校验配置表数据，什么原因？1）企业填错，但报错信息有待优化2）优化完成前推荐：企业将申报、填报资料至税局留存，税局通过“问题申报”报市局处理
我要撤销*****报表，怎么做？答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。操作如下：打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
开票软件重装后，原来录入的发票要怎么设置？答：1、如果重装之前有过备份，只需将备份的数据恢复即可。恢复方法1：新建帐户后，点击【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--点【确定】；方法2：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹，将备份的db_kp.mdb粘贴进来。（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）2、如果没有备份，只能将手上剩余空白发票重新录入，已开过的发票无法补录。发票设置方法：第一步：左侧【购票记录】—增加购票记录，空白发票代码及号码；第二步：左侧【发票库存】—【发票簿加锁】—【启用】，即可开票。
电子报税，填写报表时，提示：请先下载核定数据，再填写报表。怎么办？答：点击【帐户属性】—【强制更新核定】。如还是无法打开报表，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员处理。
开票软件我们原来一直是服务业，打国税三联发票，现在我选择行业类型，服务业，却只有地税的了，为什么？最新版开票客户端，根据税局要求，行业分类所对应的开票种类已更新。服务业现在只能开地税。
网上认证，打印认证清单时，提示：noprintersinstalled（打印机未安装）。怎么回事？答：请检查您的电脑是否安装了excel。
我已收到海关回执，但为什么申报一般纳税人时还出现审核结果是海关进口增值税专用缴款书税额应小于等于通知书中的比对相符税额？答：只是软件的提示，填写正确的话，可以继续保存发送的。
我要在报税软件中查看去年申报的汇算清缴，怎么看？答：无法查看，报税软件中只是添加一个附件发送的，本身hsqj这个文件就是打不开的。只能在去年你做的汇算清缴客户端查询。
如何导出并发送开票数据？答：第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送。以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送。数据导出后，申报方法：登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。
电子报税中，登陆软件时，报错“未能从程序集dzsb.qyd.data…”，怎么办？答：请换个盘符，重新安装报税软件。
安全证书中CA签名失败，数字签名错误，怎么办？1.拔下USB换个接口重插试试。2.重新安装CA驱动已及证书管理器。
汇算清缴-如何把数据给专管员查看？软件里填写完数据保存后点击“填报”按钮生成压缩包数据，将压缩包拷贝给专管员即可，专管员用客户端恢复即可打开
开票软件开票的界面第二行的开票、发票作废、开退票、重打发票这4个没有显示出来，怎么回事？是数据库坏了，让企业把数据库发至5555邮箱，生成订单即可。
远程认证，机动车发票，如何认证？答：货运运输业增值税专用发票、货运运输业增值税专用发票（代开）、公路内河货物运输业统一发票、公路内河货物运输业统一发票（代开）、机动车销售统一发票需要通过网上认证软件认证或者去税务大厅认证，认证完之后不需要做采集软件，直接填写在增值税进项表的8-1中，网上认证操作方法：（1）打开认证软件，单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业请联系我们坐席人员，留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪。
安全证书中，企业换了U棒，报税和认证都可以用了，但出口退税不能用，怎么解决？答：问一下出口退税专管员，是税务局这边改的
发票的认证结果为：取得认定增值，这张发票要退回重开吗？这类发票是企业在取得增值税一般纳税人认定之前开的发票，必须退回重开
错误代码：05004错误信息：证书初始化失败！读证书链设备错误(0x82040004)是什么？错误代码0x82040004或05004,设备已锁定：usb棒已锁死，需要去ca中心解锁.数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或打开www.sheca.com网页有个在线咨询。问下具体要带什么
为什么登录报税软件提示theunderlyingconnectionwasclosed。。。请检查自己网络，关闭防火墙和杀毒软件
出口退税中，生产企业读入反馈信息报：本系统的分类管理代码为X,反馈信息的分类管理代码为Y。何处理？怎么办？答：企业分类管理代码设置不对，点击系统维护---系统配置---系统配置设置与修改，修改分类管理代码后重启系统。
涉税事项，每周发送发票数据，上次已发送的数据还显示在上面，无法删除或修改，怎么办？报税软件图标右击属性，点查找目标或者打开文件位置，找到defaultgroup文件夹中税号文件夹-sbsj-tosend中fp002开头的相关文件删除后，再次添加
操作网上报税时，提示：请插入***公司usb棒。是什么意思？请确认正在操作的企业帐户与您插入的u棒是否匹配。如果匹配，请点击【帐户属性】—【ca证书】—【更改ca类型】，选择“usb”，点【确定】。
点对点为什么？怎么办？他是
远程认证中，手工录入发票认证不通过报“手工录入无图片或图片已经删除”。怎么办?答：询问企业是什么原因导致发票认证不通过，应指导企业在收件箱中查看。（注：报这个错是在企业修改发票界面中发票图片中显示的文字）。
我已经申请撤销了报表，什么时候可以重新申报？答：周一~五：8点至下午4点半登记的撤销，1小时后，在报税软件中收取撤销成功回执，即可重新申报；4点半之后登记的撤销，在次日10点收取撤销成功回执后，重新申报。周六周日：双休日登记撤销的，统一在周一上午10点收取撤销成功回执后，重新申报。
打印发票的时候提示：发票信息保存数据库失败，原因：由于将在索引、主关键字、或关系中创建重复的值，请求对表的改变没有成功，怎么办？答：先将软件更新至最新版本，然后点击工具——数据库修复。
开票软件里，保存好的内容在哪里可以打印。重打发票中打印
所得税汇算清缴导出数据说“无填报报表”是什么意思？答：要打开2013年企业所得税年度申报表之后再点申报按钮
我的ca证书已更新为法人一证通，现在无法使用，要怎么开通？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
我上月的会计报表数字有调整，是否可以重新申报？答：如果之前有申报成功过，必须先撤销后，收到撤销回执后，才能重新申报。各区撤销的处理方法：闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。
扫描仪的补丁哪里下载？汉字防伪补丁下载：登录http://62111929.net--下载对应扫描仪型号的汉字防伪补丁，如中晶系列扫描仪则下载“中晶汉字防伪补丁”，虹光系列扫描仪则下载“虹光汉字防伪补丁”，Epson系列扫描仪则下载“Epson汉字防伪补丁”，下载后进行安装，安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致
认证软件清单打印中选择导出为excel文件时报“带有CLSID00024500-0000-0000-C000-000000000046的COM对象无效或未注册”，如何解决？答：这是因为企业没安装excel软件导致的，安装即可。有wps是没用的，一定是excel才可以。
发票认证不通过，显示密文错误，核对了密码区都是正确的？为什么？怎么办？答：升级后的增值税专用发票暂时不能网上认证，去大厅认证
网上电子报税，扣缴个人所得税报告表申报失败？为什么？怎么办？1）根据申报回执中的失败原因确定处理方法2)如果企业已经是第二遍报送了，还是申报失败，请周一~周五工作时间内联系我们在线客服处理
我没有u棒，可以开票吗？通用机打发票是不需要用到u棒的。所以可以直接开票。
通用机打发票单机版软件如何操作？通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）根据向导设置企业信息、开票员信息发票启用：第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票
ca证书的密码忘了，怎么办？答：请找下ca中心发的密码纸。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
个人所得税代扣代缴系统中，所有的申报数据都已经录入完毕，并且做了“软盘申报”操作，后来发现填写信息中某些数据录入错误，应如何修改？答：主界面，有个时间下拉列表，选择对应的历史时间结点，进入后重新修改，最后点击[软盘申报]即可。
在吗？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
电子报税中，企业上个月凭证没有收取，这个月u棒更新过，是不是收不到上个月的凭证了？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
我换了一台开票打印机，电脑方面该怎么做？答：打开您的通用机打开票软件，点【设置】—【打印设置】，将打印机选项改成当前电脑连接的打印机即可。
远程认证中企业在航天金税购买的epson（爱普生）扫描仪，在认证软件中扫描发票的时候，提示扫描仪安装不正确，但是使用该扫描仪扫描其它文件是正常的，这是怎么回事？答：这是epson扫描仪问题。建议：首先核对认证软件中工具--选项，扫描仪型号选择得对不对，如果型号没选错，那么是驱动问题，因为扫描发票和扫描普通文件是用不同的驱动。如还是不行，请重新购买中晶扫描仪。
开票软件月结转窗口中发票统计数据有可能不对，我可以去哪里查看核对？通用开票软件的数据全部保存在企业的本地电脑中，只能去开票查询中自己检查核对。
远程认证中，爱普生V30扫描仪在认证软件中不能扫描。为什么？怎么办？答：先询问企业不能扫描有没有报错，去看全图有没有信息等而不是一味的推诿。1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
开票软件我系统重新安装了，现在要红冲前面的发票，如何操作？先确认重装之前是否有备份数据，如果有备份，将备份数据恢复。然后开退票即可。如果没有备份，点工具——特殊退票。（特殊退票：退那些不在本系统中开具的发票）
为什么电子报税中，U棒已插在电脑上，但是无法启用，一直提示“请插入公司USB棒”，怎么办？答：让企业先账户属性中强制更新核定，后账户属性-CA证书-更改CA-确定-应用。如果不行，可能是没有更新好，数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
电子报税的报表中，录入增值税小规模报表的销售额录入后，自动生成的应纳税额少1分钱，询问原因，如何修改？答：增值税纳税申报表一般纳税人的税额可以250元以内调整，小规模的不可以自己调整，只能通过做账的时候自己做平。
如何打印上月或更久的开票记录？左边快捷区，点击【开票查询】，在查询条件中查到您所要打印的开票记录后，再点击工具栏上的【打印表格】或【输出excel】，即可打印。
购买扫描仪应该联系哪里购买？答：购买扫描仪请咨询硬件部，电话：54084916。
开票软件中，我有张发票是以前服务业娱乐业发票，现在需要退票，但我们公司目前发票已经改为国税通用机打发票了。怎么办？答：工具---特殊退票，输入要退票的发票内容，然后打印一张红字发票，即可。
远程认证中，企业第一次认证二维码发票，咨询如何操作，如何回答？答：步骤如下：1)工具--选项--支持汉字发票要打钩，勾选时如果提示“请与服务商联系获取防伪汉字升级补丁”，那么去www.62111929.net下载防伪汉字升级补丁安装；2)更新扫描仪驱动（即卸载原有驱动，下载安装新的驱动）；3)提醒企业二维码发票单独扫描，单独发送。
开票软件我们公司业务系统想和通用开票软件进行集成，你们公司开票的软件有没有接口？接口只有税局提供的通用机打发票数据格式，下载地址：http://www.csj.sh.gov.cn/pub/ssxc/zlzy/zcgll/ptfpjbpz/
汇算清缴-代理企业为什么不能添加过多企业，怎么办？下载1.2版本即可
在XP操作系统中，为什么安装软件时，会提示错误?WindowsXP不能使用中文用户名登陆，应使用英文用户名登陆，否则申报系统无法正常使用。
出口退税中正审反馈报：S336美元离岸价（XXX）超过海关（YYY）±ZZZ％，错误级别为"E"，怎么办？1、核对金额是否录入错误、是否三单取小：fob价=cif价-运费-保费或者fob价=cif价*95%或者报关单中的fob价这三种取小的那个2、查看报关单号是否录入正确，如错误则修改。
电子报税或网上认证，新建帐户或登录时，提示“登记信息税局验证失败”或者“登记信息税局端处理中”，怎么办？答：如果是“登记信息税局验证失败”，请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【税局验证失败】，登记后点提交。如果是“登记信息局端处理中”，请过1小时后再操作即可。
远程认证中打开网上认证软件报“启动失败，系统找不到指定文件”，如何解决？答：解决方法有2个：1、360杀毒软件打开，打开隔离区，找到包含WSRZ的文件，点恢复；2、登录http://62111929.net下载安装网上认证框架更新包（注意安装路径应指向网上认证程序的安装路径），出来文件替换提示，全部选是。
发行中心处理超时为什么？怎么办？去大厅认证
网上认证显示不能打开数据库，为什么应用程序可能无法识别数据库？该怎么办？认证数据库受损，发认证数据库：右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--找到data文件夹中defaultgroup文件夹--打开后找到这家企业的税号文件夹--复制出来并压缩--发送到8888@21esn.com邮箱，邮件主题写公司名称，正文中请写明联系电话和联系人，以及相关问题概述，工作日我们处理好后会联系您的。
安全证书中，问法一：CA驱动如何卸载？问法二：卸载一证通要卸载哪些东西？答：CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）。
开票软件，对方税号（供货方识别号）是否要填写？可以不填。
开票软件我要重打发票，为什么说没有找到相关信息？询问企业要重打的发票是否是本软件开出去的。重打发票弹出窗口中输入的发票代码、发票号码、开票日期是否正确。（尤其是开票日期一定要选对。）
我安装了电脑开票系统后，桌面找不到图标怎么办？答：请确保开票软件正确下载及安装。（通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）。新电脑上安装完成后，将原来电脑上的数据导入至新电脑，即可正常使用。）开始--搜索--tykp.qyd.exe此文件，双击后打开；也可以桌面空白右击新建--快捷方式-浏览，选择此文件路径，自行添加快捷方式，双击打开
网上认证出现attemptedtoreadorwriteprotectedmemory尝试读取或写入受保护的内存，怎么办？重装证书驱动试试：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
出口退税中红冲错了，如何撤销红冲。答：向导中第二步的第一项：出口货物明细录入中删除负数的那笔即可
关于暂免征收部分小微企业从增值税和营业税的通知是什么？为进一步扶持小微企业发展、经国务院批准，自2014年11月1日起，对增值税小规模纳税人中月销售额不超过3万元的企业或非企业性单位，暂免征收增值税；对营业税纳税人中月营业额不超过3万元的企业或非企业性单位，暂免征收营业税。
个税申报可以导入吗？可以。个税信息我们建议您手工输入，因为使用excel或者txt导入对于导入文件的格式要求比较高，很容易出错。您这边如果确实需要导入的话，我们提供上门指导服务。
我司电脑网上报税登录不了，可以在另一台电脑上重新安装软件吗？原来数据如何导入到新电脑中？答：可以。新电脑上安装完成后，将原来电脑上的数据导入至新电脑，即可正常使用。原电脑数据导出：右击网上报税图标--属性--查找目标--找到defaultgroup文件夹，复制出来。新电脑导入：右击网上报税图标--属性--查找目标--右键空白处，粘贴。
电子报税软件需要升级吗？答：不用。每次登录报税软件时，会自动升级。
二维码发票认证两次都是不通过，回执显示“物品明细错”，但是核对了扫描全图里的物品明细跟纸质是一样的，怎么解决？答：让企业检查这张发票的“货物或应税劳务名称”、“单位”以及“数量”这三栏是否有错误，特别是货物名称有好几行的，每一行之间是否有乱码或者中文字有错误（比如“王”识别成了“三”，“升”识别成了“开”）。修改后保存，再次发送应该可以通过。再不行，才让企业去税局手工认证，同时记录下企业的扫描仪型号，在服务中心日常管理群里汇总一下。
当月企业信息核对比例低于标准扣分规定，是什么?80％扣1分，低于75％扣2分，低于70％扣3分，低于65％扣4分，低于60％扣5分。
安全证书中，企业导入证书时，报证书已存在添加失败？为什么？怎么办？答：打开证书管理器，双击“未知证书链状态证书”--“UCAROOT”--“SHECA”，右击企业公司名字，点击“删除证书”，然后重新导入。
安全证书中，咨询公司抬头变了，已经告诉专管员了，u棒应该如何处理答：u棒不需要处理。
电子报税中，企业打印凭证，界面上可以看到凭证，但打印出来没有银行的抬头和银行的章，为什么？答：您打印机没有彩墨但选择了彩色打印，请选择黑白打印（或灰度打印）。
问法一：购买扫描仪事项。问法二：想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账？是否开增值税发票？答：购买站点如下，企业可就近购买：1)电子报税服务中心地址：静安区愚园路546号2号楼1楼（全部机型）2)浦东税局周浦税务大厅地址：浦东新区周浦年家浜路2号周浦税务大厅25号窗口（只限购买中晶ArtixScanTS215F）3)浦东税局临港税务大厅地址：浦东新区临港环湖西三路829号临港税务大厅102室（只限购买中晶ArtixScanTS215F）企业去站点购买需要携带的资料：需要带现金及开票资料,购买时填写开票资料（增票和普票都可以开），发票稍后挂号信方式邮寄到您开票资料中填写的地址。如需送货上门服务，请留下税号、公司名称、办公地址、联系电话及联系人信息，我们登记后，稍后给您回电沟通或者直接拨打：54084916、54084923咨询。具体事项也可登陆www.21esn.com上查看点击【网上增票认证系统】--【税务专用扫描仪购买及售后服务】或者首页的红色一行【详细点击】
汇算清缴如何申报汇算清缴里点击“申报”生成文件后通过etax发送税务机关
远程认证中，一个认证软件可以多个企业使用吗？答：可以，只要装了u棒的驱动，然后插上u棒，账户菜单下新建账户即可。
现在离开票日期多少天内的发票可以网上认证？答：2010年1月1日后开具的发票，有效期为180天。
如何看我们企业是否核定为小型微利企业？账户属性，核定-登记-小型微利企业认定信息
远程认证中货运增值税专用发票认证收到回执显示“无法认证”，错误信息是“消息中的格式不正确”。企业将发票认真比照过，没发现扫描的发票存在问题。请问如何解决？答：请您仔细核对发票，如还有此问题，目前无法解决。请去大厅手工认证。
企业从其他区转到闵行区，开票软件要重装吗？答：不需要重新安装软件，先把以前的开票明细都申报掉，再在设置--基本设置中修改税号。
汇算清缴-补充情况表6软件企业表，第22行次没有提取到数据，怎么办?纳税人基础信息，减免税这一栏，选择050603集成电路设计企业
出口退税中，如果报关单快过期了，还是信息不齐、单证不齐的情况，如何处理？（如何申请延期？）答：基础数据采集--出口信息情况申报录入---出口无电子信息申报录入中录入，生成信息申报数据提交给专官员，相当于备案延期了，不再受过期（4.30）的限制了。
远程认证中，能否对认证软件或数据加密？使用[帐户]菜单中的[使用密码保护]功能。
一个开票系统可以同时安装在2台电脑吗？可以。但要注意，所有的开票数据都保存在本地电脑中。无法共享开票数据的。
我刚拿到了数字证书u棒，但无法登录网上报税软件，是否需要开通账户？答：是的。新企业拿到u棒后需要先登记开户。请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”——“开户与撤销”，服务类型请选择“报税开户登记”，填写后点提交。开户成功后，即可登录软件，新建账户。
固定资产进项税额抵扣情况表，填写后，税额没有变化，为什么？答：固定资产进项税额抵扣情况表，根据报表规则，是不参与税额计算的。如有疑问，请打税务咨询热线12366。
我们公司刚跨区转移，税务专管员已审批好了，但软件中还是看不到***报表，怎么办？请点击【帐户属性】—【强制更新核定】。如果核定完成后，还是没有您要的报表。请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
网上报税软件，点数据恢复时报错，无法恢复。怎么办？请关闭软件，将备份的defaultgroup文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上报税图标--属性--查找目标--替换原有defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
开票软件录入纳税人识别码后，提示：纳税人识别码录入错误，请重新输入，什么原因？纳税人识别码只可输入15、18、20位的识别码,即税号或纳税人识别号
企业问工商注册号为什么？怎么办？答：这个问题不属于我们回答，请联系相关部门。
开票软件税局提供的关于电脑开票1.0数据接口文档在哪里下载？上海税务网：上海市通用机打发票数据格式http://www.csj.sh.gov.cn/pub/ssxc/zlzy/zcgll/ptfpjbpz/
服务中心常用语，转接为什么？怎么办？不好意思，前面跟您对话的话务员正在忙，现在由我来为您服务。我正在看之前的对话记录，请稍等。
认证软件中，工具--数据备份后只备份一家企业吗？答：是的，只备份一家企业，如果所有的企业要一次性备份，需要备份安装路径下的整个DATA文件夹。
我已经撤销了一张表，其他报送成功的报表还需要再报送一次，是吗？其他已申报成功的报表不需要再重新报送。
其他业务中，我进入大唐税控软件，开不了票，是否跟无效证书有关啊？答：大唐的软件，请在工作时间拨打：4006710007、64057869。
城市建设维护税税率是什么？请点击帐户属性—核定登记——税种带征，自行查看。
报税软件中，打开报税软件报错：CLRERROR:80004005THEPROGRAMWILLNOWTERMINATE，什么原因？答：企业自己电脑系统的问题，一般是内存出现问题。
错误代码：05005错误信息：无法获取证书信息！(0x80020005)，什么原因？答：这个无法获取证书信息，就是没认出u棒啦。右击钥匙图标刷新设备，看是否提示导入证书成功，如果导入成功还是这样就说明u棒有问题，请联系ca中心962600；如果导入不成功，u棒驱动卸载重装
出口退税系统中，进货分批单已经录了，哪里可以打印报表？答：基础数据采集---进货分批单录入---打印分批按钮。
我有张国际货运运输免税发票，要填在增值税申报表（附表一）中哪行？所有相关报表业务问题，请打纳税咨询热线12366。
SB056的8行和SB057的第14行没有数字，而且不能填写，怎么办？为核定数据，需下发核定，如果下发了核定还没有，则需和税务局专管员联系
远程认证中，该发票为非抵扣发票，怎么办？答：去大厅认证。
发送报表提示，增值税一般纳税人补充数据表上月没有发送，重新发送后说重复申报，现在发送本月报表，又提示，工业制造业企业财务补充表没有发送，难道每一张都要重新申报吗？答：系统只会提示补报前月的会计报表，补充数据采集表，重点税源之类的报表；如没有申报，请及时补报，确认已经申报的话，请在我们工作时间周一到周五联系在线客服处理
进口海关发票如何申报抵扣，回执什么时候收取？答：1）海关专用缴款书报税软件中的“涉税事项”的JH001中填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果还要等到下月月初收取海关稽核结果通知书后才知道2）次月月初收取稽核比对相符的海关专用缴款书，月初申报期内可填写在增值税进项表第5行里实现抵扣3）先收取回执看稽核结果，税局在陆续下发稽核结果，不一定1号就有，企业在1号~13号之间都可能收取，收取到了就不用确认，直接可以去填写增值税报表了4）1号~13号之间收取不到稽核结果的，才要去JH002里面查询，查询到结果了，才能做确认。确认后再去填写增值税报表5）“JH002海关缴款书稽核结果查询确认”点击“确认”后，会显示“发送成功”，发送后再收取回执，回执也有申报成功和申报失败2种情况，申报成功可以正常填报增值税，申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起）需要重新确认发送
开票软件中，哪些行业可以使用eTax@SH电脑开票软件？答：国税：工业、商业、加工修理修配业、收购业、水电业、其他行业及交通运输业、现代服务业；地税：金融保险业、邮电通信业、文化体育业、娱乐业、服务业、转让无形资产、其他行业。
申报成功后，多久可以去下载凭证？收到扣款成功回执后的1-3个工作日，可以去下载凭证
我是地税通用机打发票，但不小心设置成了国税通用机打发票了。怎么办？请点击【设置】—【基本设置】进行更改。
登录软件报该“进程无法访问，因为进程正在被另一进程使用”，怎么办？关闭杀毒软件或者防火墙
代扣代缴个人所得税申报系统如何安装？答：代扣代缴软件下载网址：http://www.tax.sh.gov.cn/pub/bsfw/xzzx/rjxz/201001/t20100127_304652.html，新用户下载grsds.rar，解压后，打开文件夹，双击椰子树图标
我在进行备份时，系统显示备份的操作，但等了十分钟都停不下来，这是为什么？如果用户把备份路径指向软件的安装目录，会导致死循环，并不会自动停下来的，只能按Ctrl+Alt+Delete键强行退出。
服务中心常用语，下班为什么？怎么办？我要下班了，由我们的其他服务人员对你进行服务，他能看到我们刚才交流内容。晚上值班时间到21：00，周六周日我们都安排服务的
海关专用缴款书/海关缴款书/海关完税凭证/进口完税凭证如何填写？答：1、自2013年7月20日起，海关专用缴款书在“涉税事项”的jh001中填写并发送；2、jh001整月都可以发送，发送当天收取回执,当天接收的回执为海关接收回执，申报成功只是表示数据成功发送至海关。下月月初需收取稽核结果通知书才能抵扣。不一定1号就有，申报期第1天开始至申报期结束前2日之间都可以收取，收到后即可填写增值税报表。3、在申报期第1天开始至申报期结束前2日之间收取不到稽核结果的，需要填写jh002。“jh002海关缴款书稽核结果查询确认”点击“确认”后，报表会保存进发件箱，需要发送。发送后再收取回执，回执也有申报成功和申报失败2种情况，申报成功可以正常填报增值税，申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起）需要重新确认发送；4、海关稽核结果中稽核结果为“稽核相符”的，可以正常抵扣；稽核结果为“稽核异常”的，一般是数据填写错误造成的，可在jh001重新填写正确数据后再次发送；稽核结果为“留待继续比对（滞留）”的，表示暂时比对不到海关数据，需要继续等待，会在下月初收取到的稽核结果通知书上显示新的比对结果；稽核结果为“重号”或者“缺联”的，请联系主管税务机关处理；
我有海关进口增值税，我如何申报抵扣？答：1、自2013年7月20日起，海关专用缴款书在“涉税事项”的jh001中填写并发送；2、jh001整月都可以发送，发送当天收取回执,当天接收的回执为海关接收回执，申报成功只是表示数据成功发送至海关。下月月初需收取稽核结果通知书才能抵扣。不一定1号就有，申报期第1天开始至申报期结束前2日之间都可以收取，收到后即可填写增值税报表。3、在申报期第1天开始至申报期结束前2日之间收取不到稽核结果的，需要填写jh002。“jh002海关缴款书稽核结果查询确认”点击“确认”后，报表会保存进发件箱，需要发送。发送后再收取回执，回执也有申报成功和申报失败2种情况，申报成功可以正常填报增值税，申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起）需要重新确认发送；4、海关稽核结果中稽核结果为“稽核相符”的，可以正常抵扣；稽核结果为“稽核异常”的，一般是数据填写错误造成的，可在jh001重新填写正确数据后再次发送；稽核结果为“留待继续比对（滞留）”的，表示暂时比对不到海关数据，需要继续等待，会在下月初收取到的稽核结果通知书上显示新的比对结果；稽核结果为“重号”或者“缺联”的，请联系主管税务机关处理；
企业年度关联业务往来报告表(客户端)下载地址？答：可以登陆http://spxz.tax.sh.gov.cn/pub/bsfw/xzzx/rjxz/201202/t20120203_389371.html下载excel报表进行填写，和汇算清缴客户端生成的文件一起添加到报送软件申报。
***申报表申报错误，我该如何处理？申报期内，已申报成功但未扣款的报表，可以申请撤销重报。申报期外，只允许撤销会计报表及附表。
出口退税中预申报和正式申报的按钮时灰色的，怎么办？登陆出口退税网上申报（http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/）-->软件下载-->网上申报控件下载--下载1.0.0.4的控件安装，预审的时候防火墙杀毒软件退出
我在登录电子报税或发送报表时，提示：请求被中止。连接被意外关闭。怎么办？网络问题，请稍后再试。
开票软件打印发票时，提示：打印失败，未检测到打印机，请点击[打印设置]选择适合的打印机，怎么办？打印前，需要检查“打印设置”中选择的是否是针式打印机。
开票软件中发票明细上传时提示zip文件中的xml文件格式不正确,不能添加。如何处理？答：出来这个提示说明企业上传的自开票软件的数据不符合税局规定的标准格式，请去上海税务网，下载“上海市通用机打发票数据格式.doc”，自行检查核对。
汇算清缴-申报后的文件怎么发送给税务机关？生成的申报文件通过etax报税软件填写报表添加后发送给税务机关或携带生成的申报文件、填报文件至税务机关窗口申报
我需要做多家公司，可以在一台电脑上报税吗？可以，报税系统中可以建立多个企业帐户。
电子报税，发送数据时，提示：上月***申报表没有报。但实际上个月已申报成功。怎么办？如果您确定该报表上月已申报成功，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
如何登陆税务平台？税企平台的登陆代码和密码怎么输入？答：税企平台的问题请您咨询税局，电话是12366。
汇算清缴-etax软件在申报发送时提示税额与客户端中应补退税额不相符，怎么办？重新下载1.2版本恢复数据后确认无误后再次申报即可
安全证书中如何将企业导入到证书管理器后再导出来？？打开证书管理器，展开左边“未知证书链状态证书”下面的UCAROOT，展开SHECA后出现某企业名称，一定要选中该企业后，上方有个“导出”按钮点击。选择SHECA格式导出，在导出私钥前的勾去掉，在导出的文件浏览处选择需要的路径后，点击“导出证书”
安装法人一证通协卡助手时出现uniclient.exe-应用程序错误窗口，“0x00433f8c\"指令引用的”0x00000000\"内存。该内存不能为“read\".要终止程序，请单击”确定“。要调试程序，请单击取消。为什么？怎么办？答：我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。问下具体要带什么我们公司负责咨询闵行（112）、静安（106）、原南汇企业。此业务属于上海市证书管理中心，请打962600，或登录他们的网站www.sheca.com，在线咨询。
远程认证中，如何认证二维码发票？答：（1）认证软件--工具--选项--支持汉字防伪打“√”；（2）如打“√”时提示““请与服务商联系获取防伪汉字升级补丁”，则登录http://62111929.net--下载对应扫描仪型号的汉字防伪补丁，如中晶系列扫描仪则下载“中晶汉字防伪补丁”，虹光系列扫描仪则下载“虹光汉字防伪补丁”，Epson系列扫描仪则下载“Epson汉字防伪补丁”，下载后进行安装，安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致，安装后再去认证软件--工具--选项--支持汉字防伪打“√”；（3）二维码发票需要与普通发票分开扫描，分开发送；（4）因二维码发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动；（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪。
汇算清缴-申报回执提示申报失败“33710162:保存bo：gov.ctais.taxcore.taxbo.sb.sbqysdsndsbbzbbo时出错，怎么办？重新申报
发件箱中的汇算清缴不能删除，怎么办？c:\etax@shwsbs\defaultgroup\税号\sbsj\tosend里面清空
我电脑重装了，网上报税系统怎么重装？哪里下载？报税安装程序下载：登录http://62111929.net--下载（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后分别安装两个文件夹中的“install”或“inst”文件即可）（3）协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明）下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来
特殊退票退错了，是否可以取消再次退？答：当月开的特殊退票可以作废，隔月的特殊退票软件没办法处理。
开票软件中，开票内容输入好点打印之后，最下面一行打印不出来，怎么办？答：先看预览界面是否正常有最后一行，如果有，请调整打印机的纸张。开始--程序--控制面板--打印机和传真--找到打印机右键打印机首选项中设置纸张。
电子报税中，新建账户时服务商选择错误，怎么办？答：只能将软件卸载，重新安装，新建帐户。
安全证书中，企业网上申报，从其他区税务迁移到闵行区，问是否要更换U棒？答：如果没有特殊要求，不需要更换u棒。
我在电脑a装了开票软件，电脑a故障以后，无法正常使用开票软件，我想在电脑b上重新安装开票软件，请问可以吗？如何实现？请按以下步骤操作:1、将电脑a开票软件中的数据备份出来。开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来覆盖。2、电脑b上安装好开票软件。通用机打发票开票软件下载：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）。3、将电脑a备份出来的数据拷贝到电脑b的开票软件中。开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）4、如无法备份，软件不支持补入数据功能。您只能重新初始化后，从剩余空白发票录起。
企业所得税报表申报失败，提示，保存固定资产加速折旧（扣除）预缴情况统计表失败，怎么办？此问题已修复，重新申报即可
开票软件中，如何设置发票打印纸张？答：开始-设备和打印机-打印机属性-打印机首选项，纸张选择A4或者发票小。
电子报税中，用户要对电脑系统进行重装，如何备份数据？答：方法1：【工具】--【数据备份】。方法2：在软件关闭的情况下，右键网上报税图标--属性--查找目标--defaultgroup文件夹，复制出来即可。（defaultgroup文件夹为您的数据库。）
网上报税，报表中的经营地址变更要怎么操作？这个是税局核定信息，请联系专管员处理变更，变更后请工作日联系我们在线客服下发核定，一小时后，操作账户属性中强制更新核定，查看账户属性-核定-登记中纳税基本信息中的经营地址是否变更成功
上海电子报税系统中，现阶段有哪些银行可以扣款？外地银行可以作为扣款银行吗？答：工行，农行，建行，浦发，上行，商行，交行，深发展，宁波银行，华夏银行，中国银行，招商银行，邮政储蓄，杭州银行，中信实业银行，兴业银行，广发银行，南京银行，民生银行，浙商银行、光大银行共21个。现在的扣款银行仅针对上海地区的银行，外地银行是不可以的。
网上认证，货运专用发票，收取回执结果为“无法认证”。错误信息为“税控盘号不存在、未灌装”。怎么办？税局系统问题，请将该错误信息上报给您的专管员。
我的u棒换过了，完税凭证都不能打印了，怎么办？答：我们可以帮你后台处理，只能打印最新6个月的，超过6个月的凭证情趣大厅打印；后台处理需要在正常工作时间和我们联系处理。去大厅打印税单要携带的东西浦东：打税单要带办税员联系卡和公章；闵行：打税单具体需要带什么资料，询问专管员；静安：打税单只要带公章和纳税人代码。
开票软件点击结转，显示当前月度为3月份，怎样后退到2月份？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装。把电脑时间改为2月，再点击工具--月度回退，出现月度回退窗口，点击回退到上月即可。注意：若在3月下开具了发票、遗失或上缴了发票、发票簿入库和发票明细申报，就不能回退到2月。
汇算清缴-如何申报多家公司？软件里选择单个企业的报表后点击申报，逐一生成申报文件，再通过etax发送税务机关或携带生成的申报文件、填报文件至税局窗口申报。
为什么我的公告栏看不了，每次都出现“当前页面的脚本发生错误”这是什么原因？可以尝试将IE修复下
汇算清缴-研发加计扣除对应的报表没有生成，怎么办？企业基本信息中勾选企业研发项目开发形式和加计扣除项目，就会出来相应的表格
本月的小企业会计报表怎么没有年初余额？本月会计报表年初余额读取已发件上月申报成功的该会计报表。请确认您的已发件中，该会计报表上月是否已申报成功。
电子报税中，企业申报失败，具体原因“征收品目不在核定范围内”，怎么办？答：此问题按核定问题的方法处理，如果企业强制更新核定之后重新报还是申报失败，就需要生成下发核定订单
电子报税中，报税软件收取回执报对路径“\home\shetax\database\sbsj\201112\042011506934\042011506934074”的访问被拒绝，为什么？答：由于企业用的是网络版，路径是共享的，账户目录在别的机器上，本机没有权限新建目录导致的，解决方法是在账户目录所在的机器上新建账户，或者取得在操作的这台机器上建文件夹的权限就可以了。
u棒更新后序列号不存在，修改ca登记中，变更内容，报税、认证、认证报税，我选择哪一个？适u棒的用途而定，u棒只用于报税就选择报税，u棒只用于认证就选择认证，u棒同时用于报税和认证，就选报税认证
出口退税系统中申报商品代码和出口商品代码一样吗？生产：申报商品代码:出口商品需按照主要原材料退税率申报退（免）税的，填写主要原材料商品代码。其他不填写；不是必填项外贸：申报商品代码：按出口报关单的商品代码填写，若该商品有国家税务总局扩充代码，则按扩充代码填写，即税率库中的基本商品代码
个人所得税表中的员工信息可以修改吗答案：填写报表，选择sb009个人所得税报表，点维护职工信息，双击员工记录，即可修改
开票软件中，如何上传开票明细数据给税务局？第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
电子报税中，如果安装电子框架更新包报错该怎么办？1）手动装更新包---先把更新包解压缩，然后复制里面所有文件到软件安装目录中2）如果以上还报错（例：该文件正在被使用），重新启动电脑再装3）如果装好更新包，软件运行一段时间还是报错，则是企业电脑问题，可能是网络不稳定，只能等网络稳定了再重新装更新包
同一个电脑能不能用ｅｔａｘ网上报税软件报两个公司的税？可以，账户中新建账户
扫描仪维护保养价格表为什么？怎么办？答：请登录http://www.21esn.com/product/p003f.htm可查看具体报价
出口退税中，预审网上显示【待预约】或者【待读入】，分别是什么意思？待预约：表示直接可以交资料，操作下预审网页有无“下载”按钮待读入：表示还在等待反馈结果，暂时无需做任何操作
开票软件,区内贸易开票软件开票后打印预览只有一半，这是怎么回事？答：找专管员获取新的补丁，或者下载离线更新包安装即可。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
汇算清缴-生成的申报文件如何区分哪家公司？文件名能否更改？生成文件是以纳税人代码+申报所属期命名，可通过代码区分；不能修改更改文件名包括文件类型。
增值税报表申报后，收到回执显示申报成功但有异常通知，怎么撤销，重新申报？答：（1）已发件，打开当月这张增值税报表，查看附表二中进项发票份数是否填写正确。（2）如果不正确，同时该报表未扣款。点击申报情况，选择该增值税报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮。如果正确，请与专管员联系做进一步确认。（3）撤销成功后，等待收取撤销成功回执，最后重新填报即可。
收取认证回执报“回执中的发票在台帐中已不存在。这些数据的认证结果清单将无法打印。要恢复这些数据，您需要发送请求信息给税务机关，税务机会据此返回对应的回执。该请求只能发送这一次，要发送吗”，这是怎么回事？答：这是重新新建账户后收到原帐户已发送但未收取的发票回执出来的提示，企业应该按”应按“是”，发送请求信息后十五分钟后可收取回执，后直接打印清单即可。
认证收取回执的时报错“输入字符串的格式不正确”，如何处理？答：登记税号，生成重发回执的订单是后台发的回执的格式不正确，生成重发回执的订单即可（不是网站端重发回执，是税务端重发回执，所以需要生成订单）。
电子报税登录时，提示：证书非法。怎么办？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
sb101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)申报失败，失败原因：上期留抵税额一般货物及劳务本月数校验未通过。怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
我申报发票明细数据报送时，收到的回执显示重复申报，但确实是第一次申报。怎么回事？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
网上报税，打开之前报表，显示exceptionhasbeenthrownbythetargetofaninvocation？为什么？怎么办？请周一到周五联系我们在线客服处理
安全证书中，在使用电子报税程序时，输入私钥密码，提示“私钥密码错”，怎么办。答：（1）USB驱动程序没有安装好。解决方法：重新安装驱动程序。安装时不要插USB棒；（2）用户的USB棒被锁住。可让用户把“导入私钥信息”前面的勾去掉后再导入证书，如果在不输入私钥的情况下能成功导入，则说明私钥密码有问题。解决方法：让用户咨询CA中心。请用户拿着USB棒和对应的密码到CA中心解锁。
每月最后一天可以认证发票吗？发票认证期是多少？发票认证期为整月。即每月1-31号（包含最后一天）。
使用税控器开营业税发票的企业有问题咨询哪个电话？答：1海信税控器（卢湾、浦东新区、七分局使用)，咨询：博天320796962新跃税控器（徐汇、金山、松江使用），咨询：航天9623663汕头税控器（长宁、普陀、崇明使用），咨询：龙日648251074浪潮税控器（静安、奉贤、青浦使用），咨询：欣诚512551255大唐易维税控器（闵行、南汇、黄浦使用），咨询：杉德4006710007　640578696上广电SVA税控器（虹口、闸北使用），咨询：航天962366　7深桑税控器（杨浦、宝山使用），咨询：万达54644610*3使用以上税控器的企业要开通远程抄报，都是咨询航天金税962366开通的。浦东南片（原南汇区）使用税控盘进行货运开票/机动车开票的企业（桌面上软件图标是一个红色【税】字）咨询服务电话如下：1、抄报开通/2号补丁的下载及安装/参数设置/数据上传及下载回执神计信息62111929(我们先登记，交税局开通，时间是3个工作日，其他区企业开通请联系专管员)2、税控盘的操作或报错百望呼叫40061123663、购买税控盘北京璇极643266884、开票问题/数据上传后的回执情况/数据上传后申报失败的原因咨询专管员
今天可以报税吗？答：申报期一般为每月1-15日，遇节假日会顺延；您可以打开报税软件，点击【帮助】--【电子报税服务网站】--【公告栏】，里面有当月的申报期限。一般情况下，服务器是24小时开启的
我有笔海关稽核，比对结果是：缺联。不符类型是：非不符。怎么办？请联系您的专管员。我们只负责软件指导操作。
海关稽查结果通知书，如何打印？点击【收件箱】，找到要打印这张通知书，然后点【文件】—【打印回执】。
汇算清缴报表打印打到2张纸为什么？怎么办？查看报表内容后点击打印，在打印机属性里调整横向、纵向打印
增加购票记录时，系统提示输入份数有误，请重新输入，怎么办？答：请检查发票份数是否数据正确（发票份数=发票截止号-发票起始号+1)。
电子报税的凭证中，显示不完整，金额或图章不显示该怎么办？答：更改显示器分辨率。
为什么添加四小票时提示：“该路径下没有文件。…………（1）按照四小票软件进行数据申报时的传出路径选择在申报表中添加附件的路径。（2）如果用户已不清楚当时选择的路径，则请用户打开四小票软件后重新数据申报。操作方法如下：打开四小票软件，确认进行数据申报的报表的日期，即报表的名称是否与需申报的所属期相同、按[数据申报]时提示的纳税人识别号与企业的税号是否相同（该税号应与网上报税软件—帐户属性—帐户中的纳税人识别号相同）、传出路径最好选择“指定路径”，并询问该路径是什么？（可以询问完整的路径或询问是什么盘符、路径最后的日期是什么？），以上任何一项内容不符都会导致附件添加失败。
注册**区的网上报税是你们神计负责的吗？答：我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。问下具体要带什么我们公司负责咨询闵行（112）、静安（106）、原南汇企业。浦东（115）、杨浦（110）请咨询华博公司，电话是：96805徐汇（104）、普陀（107）、金山（228）请咨询中软公司，电话是：61361133虹口（109）、宝山（113）、闸北（108）、崇明（230）请咨询羽嘉公司，电话是：32054888长宁（105）、松江（227）请咨询博天公司，电话是：32079696黄浦（101）、青浦（229）请咨询税友公司，电话是：51015300卢湾（103）、嘉定（114）、奉贤（226）请咨询万达公司，电话是：54644610
请问每周报送发票信息，在哪里申报？（1）开票数据导出：第一次操作：打开开票系统，工具—数据导出（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送。以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送。（2）开票数据申报：数据导出后报送方法：打开电子申报软件--点击【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。
申请开户登记后，一般多久能使用？答：周一至周五8：00-16:25登记的企业，在登记后1小时新建账户周一至周四16:25-17:15登记的企业，在隔天早上9:30之后新建账户周五17:15--周日登记的企业，在下周一早上10:00新建账户
新建帐户时，第二步选择申报表中，少了****报表，怎么办？所有的申报表都是由专管员核定的。所以此步请先忽略。待登录软件后，点击【帐户属性】—【强制更新核定】。再点【填写报表】查看。如还无该报表，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
开票软件中，客户信息中含单引标点符号，导入不应报错。这是为什么，该怎么办？答：这是因为软件没有更新造成的，点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
电子报税中，登录网上报税软件提示：未能找到文件c:\etax@shwsbs\config\sysconfig.xml，如何解决？答：（1）右击网上报税图标--属性--查找目标--找到defaultgroup文件夹，剪切出来。（注意不是复制。）（2）重新新建该账户。（3）新建完成后，关闭软件。将第（1）中剪切出来的文件按原路径放回替换即可。
我有张机动车销售发票，增值税报表中应该填在哪里？所有报表业务问题，请打纳税咨询热线12366。
电子报税中，企业申报有问题，海关完税凭证比对异常，未找到…该怎么办？答：咨询人员应先在网站端查询企业是申报成功还是失败，申报失败的企业可直接重新报送，申报成功但有异常通知才需联系专管员。
？为什么？怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
电子报税中，企业手动注册凭证控件的时候报错："C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx中的DLRegistServer失败，返回代码是OX80040200，为什么，怎么办？答：注册的时候电脑没用管理员的身份登录，用管理员的身份登录注册即可。
过了申报期,如何申报个税？答：请与您的专管员联系确认如何补报。
远程认证中，企业有张运输发票，不知道怎么处理，是否可以网上认证，如何认证，是否还需要做四小票采集？答：无税控码的运输发票（一般为铁路航空）需要做四小票采集软件，填写在增值税进项表的8-2中。货运运输业增值税专用发票、货运运输业增值税专用发票（代开）、公路内河货物运输业统一发票、公路内河货物运输业统一发票（代开）、机动车销售统一发票需要通过网上认证软件认证或者去税务大厅认证，认证完之后不需要做采集软件，直接填写在增值税进项表的8-1中，网上认证操作方法：（1）打开认证软件，单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业请联系我们坐席人员，留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪。
网上认证或网上报税用户手册哪里下载？www.62111929.net文档中下载
远程认证中，企业扫描好发票保存的时候报：列zhh（fpdm，fphm”）被约束为是唯一的。值（里面是发票的税号、代码和号码）已经存在，如何解决？答：数据库损坏，只能建一个-1的账户重新扫描，或者备份数据，重新建账户。
出口退税中，生产企业如何转出历史数据（一致性检查的时候不想检查之前年度的如何处理）？答：点击系统维护--历史数据处理--转历史库数据--录入要转出的年度范围即可（注：要求系统保留最近2个年度的数据）。
错误代码：05021；错误信息：无法获取证书信息！；获取证书细目错误(0x82040021)为什么？怎么办？答：u棒问题，请联系上海市证书管理中心，电话962600，或登录他们的网站www.sheca.com，在线咨询。
电子报税，增值税报表（一般纳税人）申报失败，失败原因：校验减免失败。怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
电子缴款凭证双击打不开？为什么？怎么办？手动注册电子凭证组件：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"c:\etax@shwsbs\hwpostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，c:后面还有个反斜杠；2、etax@sh后面有个空格；3、hwpostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
企业没有修改过电脑时间，但电脑当前时间大于或小于当前启用月度的开始时间和结束时间，这个问题怎么解决？答：应该是企业修改过电脑时间导致出现这个问题的，只能让企业将:\etax@shwskp\data下的“db_kp.mdb”剪切出来（另一个db_kp0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，之前的数据库不能再使用了。注意软件应安装最新版本。
远程认证,企业第一次认证货运发票，咨询如何操作，如何回答？答：有关咨询货运发票认证的回答步骤如下:1)单击【帐户】--【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”。企业的货运认证标志可在网站端的认证开户管理--修改纳税户中查看到，如果网站端该标志也是“否”，那么是核定问题，闵行、静安的企业需联系专管员更改核定，浦东企业是我们负责登记，告知企业处理时间为三个工作日，核定更改后网站端无需重发核定，只要企业再次点击【更新账户信息】即可；2)账户为货运认证账户的企业，工具栏最右边自动显示切换键。单击【一般专用发票】旁的小三角，下拉框中选择“货运专用发票”。在弹出提示框中，选择“是，点击后软件会提示“请到工具--选项中勾选支持汉字防伪发票”（其实二维码和货运发票没什么关系，软件设计如此），需要勾选一下才能看到切换键；3)以上2步骤操作完成后，企业可以扫描货运发票，如果还是不行，才需要更新扫描仪驱动（即卸载原有驱动，下载安装新的驱动）；4)以上3步骤操作完成后，如果还是不行，才需要更新认证软件（及数据备份，卸载原有程序，下载新的认证安装程序）
远程认证中，企业打开网上认证报：网络错误，无法分析主机名，企业更改过网络设置中的地址，现在问怎么设置？答：网站服务器地址为http://e.tax.sh.gov.cn，应该让企业重新核对一下，如果更改正确后还说这个错，那可以让企业检测下自己的网络是否正常，或者关闭杀毒软件防火墙再试试
如何修改开票系统时间？不能修改。
开票软件开票人设置中，一定要增加一个非admin开票人吗？增加后，忘了密码要怎么办？是的，一定要增加一个非admin开票人信息。开票人员信息支持中、英文、数字填写。增加后，如果忘了，可用默认的管理员身份登录。用户名：admin密码：空
我想咨询关于防伪开票系统的问题为什么？怎么办？答：增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
出口退税申报系统安装特别需要注意的是什么？安装文件夹不能含有空格，特别不要安装在如“C:\programFiles\”以及“C:\mydocuments\”等文件夹下，对操作系统使用不熟悉的用户，我们建议使用系统默认安装路径。如果要修改安装路径，千万不要直接安装在硬盘的根目录下。
电子报税中企业要发送2月18-23日开票软件的发票明细数据，网上申报软件涉税事项只有3月份，这个是正确的吗？答：电子报税中报送月份与您需要发送的发票明细数据日期没有关联。因此，只要保证电子报税中报送日期是当月即可。
我的电脑发生了故障，数据找不到了。该怎么办？答：如果没有备份过数据的话，是没有办法恢复的。
远程认证中认证的发票是3%税务局代开的发票，但认证结果是不通过，显示销方识别号错误，如何处理？答：代开发票销方识别号的第9、10位应是字母DK，让企业核对并修改后重新发送。如还是认证不通过，请去税务大厅手工认证。
出口退税中报关单为18位录入规则：是什么？2011.09.01之后出口的,其海关编号为18位+0+两位项号；2011.09.01之前出口的海关编号后9位+0+两位项号
安全证书中0x82040006读证书设备错误为什么？怎么办？证书软件重装
出口报关单中的单位与系统商品代码库中的计量单位不一致怎么办？系统中的计量单位是不可以更改的，按照系统中自动生成的录入即可。
出口退税中，企业端申报系统怎么打印增值税报表？答：操作向导第八步，“增值税申报表项目录入”按要求填写，并选择“打印”—“报表设置”—“导出数据”，将报表导出并形成Excel格式打印。
电子报税中，关于涉税事项中的凡是申报失败的情况如何处理？答：目前关于涉税事项失败的情况，一律找专管员。
电子报税中，申报失败，处理异常，解密过程中出现异常，怎么办？把税号发给处理人员，告诉企业过1小时后再重新发送报表
错误代码：0500f，什么原因？答：这个无法获取证书信息，就是没认出u棒啦。右击钥匙图标刷新设备，看是否提示导入证书成功，如果导入成功还是这样就说明u棒有问题，请联系ca中心962600；如果导入不成功，u棒驱动卸载重装
远程认证中，企业扫描发票，发票状态都是“可能有误”，企业问有没有好的方法不显示这个？答：可能有误只要根据提示核对一下信息保存即可，如果企业坚持，可以通过把账户属性--参数--智能强校验提示前面的勾去掉来解决这个问题
在线查询时间为什么？怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人你的这个问题请在正常工作时间在联系我们查询
开票软件最多能设置开票员的数量是什么？答：没有限制。
jh002海关缴款书稽核结果查询确认，是什么？如果您在月初，一直收不到海关稽核结果通知书。就需要手工进行海关缴款书稽核确认。点击【涉税事项】，打开“jh002海关缴款书稽核结果查询确认”，查看比对结果是否正确。无误后，点击“确认”。然后，收取回执，申报成功，即可填报增值税。申报失败（一般由于网络原因或者税局服务器原因引起），需要重新确认发送。
远程认证中，三张发票认证不通过是否因为这三张发票有索引码导致？答：发票有索引码不影响发票认证结果，点击“发票台帐”--“认证未通过”中找到这3张发票，然后点击“修改发票”，仔细核对，修改后重新发送即可。
我的u棒插入电脑后，无法使用，为什么？答：您可以先打开报税软件，点击【下载核定】，看下具体是什么报错信息。然后再将该错误提示发给我们。
我们公司人事和财务分开的，如何建立子账号？打开报税软件，点击【帐户】-【新建帐户】，纳税人识别号栏输入：税号+“-1”（例：310112123456789-1）
安全证书中，CA-011USB棒的延长线坏了（丢失），怎么办？答：1.直接插在电脑USB接口上使用；2.重新购买一根延长线。
电子报税中，强制更新核定报“尚未登录”，怎么办？答：应先询问企业税号，并把税号发送处理人员处理，做下发核定操作，并告知企业一个小时重新操作。不行后再数据备份软件重新安装。
个人所得税代扣代缴申报系统，点击软盘申报，生成的文件名是什么？默认生成路径在c盘根目录下以gssb开头的压缩文件包
如何购买报税用的u盘？答：u盘就是上海市数字认证中心办理的数字证书，用于报税认证数据加密及传输使用，如需办理请先去数字认证中心各服务网点http://www.962600.com/service/index/22，去前请联系具体带什么，电话：962600
远程认证中打开网上认证软件提示超时，后又报错“wronglocal_headersignature：oX6D74683C”,如何解决？答：跟企业确认企业端网络是否正常，是否是代理服务器上网（需要找网管开8080，110，45端口），或者企业防火墙有屏蔽。
电子报税,个人所得税中的职工信息为何无法删掉？（1）还未申报成功过的职工信息可以删除。（2）已申报成功的职工信息不可删除，但可在职工信息中把其“调入调离”标志改成“调离”，如果是申报时证件号码输错了等原因需要停用该职工，则可以选择“停用”。
个人所得税代扣代缴软件是否已经更新是的。个人所得税代扣代缴软件最新版本为V4.1.您可以登录www.62111929.net网页，下载最新的安装包和更新说明。
出口退税中，生产企业从专管员那里拷的全年反馈如何读入系统？答：点击向导中的第十二步正式审核反馈信息处理--税务机关反馈信息读入--税务机关反馈信息处理即可。
税收业务中，远程认证中外地代开的货运发票，税率是5.8%的，该如何认证？答：外地开的货运发票，税率显示为4.8%或5.8%的，扫描出来后无需修改直接发送，收到回执后该发票税率会自动修改为7%，最终按7%进行抵扣（因为上海已实行实行营改增，外地还没有）。
电子报税中，下载核定时报初始化失败，错误代码“05054”，为什么，怎么办？。答：您的u棒已被锁，请去ca中心去解锁。数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页在线咨询。
开具出口退税专用发票（外销发票）系统在哪里下载？通用机打发票开票软件可以开具此类发票。下载方法：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）；如需要通用机打发票开票（区内贸易）版软件，需要去专管员处获取。
我的u棒被锁了，可以去哪里解锁？答：需求去上海市数字认证中心解锁。数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上在线咨询。
电子报税中，申报结果为处理异常，读取控制文件和处理四小票文件过程中出现异常，怎么办？答：应该强制更新核定后重新申报。（注：报这个错是由于企业核定没有更新好，表头税号是310225，一定要让企业强制更新使报表表头变成310115这样再次报送才有效）
电子报税中，营改增”的企业下载核定后,本月有营业税报表（sb039）的，还是要进行申报吗？答：报表都是由专管员核定的。是否需要申报此表，请与您的专管员联系做进一步确认。
出口退税中如何升级代码库？出口退税网（www.taxrefund.com.cn）--下载专区（右上角）---右边下载最新税率库，然后到出口退税软件中系统维护—>代码维护—>一键升级商品码。出现代码读入窗口，选择.rar压缩包，点击“确定”--是---确定--是即可
远程认证中，是否可以按照发送批次来打印认证结果清单？在认证结果清单界面选择发送批次后查询、打印即可。
开票软件企业收到发票明细的回执显示：申报失败，您单位于（2013年4月16日）报送的2013年3月1日至2013年3月31日的发票明细数据不符合有关标准，请核对后重新发送，怎么办？答：发票明细申报失败，回执显示：您单位于（xxxx年xx月xx日）报送的xxxx年xx月xx日至xxxx年xx月xx日的发票明细数据不符合有关标准，请核对后重新发送。
远程认证中，发送认证数据提示：已过认证截止时间，不能发送认证数据，只可以发送认证不符修改的数据，为什么，怎么办？答：企业电脑时间不正确，修改即可。
电子报税中，企业要补报07年的采集表，怎么填写报送月份，报表表头的所属期是灰色的，怎么办？答：FB201，只能填写当月数据，不可补报，只要根据提示补报FB202~205即可。；FB501~FB581存在已发件打开后再打开发件箱，所属期无法修改的问题，软件重新启动即可。
出口退税系统中生产企业网上申报时提示缺少文件，怎么办？生产企业网上申报必须将“明细数据”文件夹下的所有文件全部复制到“汇总数据”的文件夹下。保证明细数据、汇总数据下各文件均保存在一个文件夹内方可进行网上申报。
远程认证中，收取回执提示不是本机认证收取的回执，怎么办？答：由于是新建账户收取回执，只要一直点是，直到能收到本次回执就可以了。
我想查下申报情况，是否申报成功？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席人员。
读取配置文件失败（0x82040035)该怎么操作？请按以下步骤操作:(1)检查右下角的小钥匙图标处是否显示证书导入成功；(2)不成功或者不显示钥匙图标，则需要重装CA驱动，重装前先卸载CA驱动.(3)CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）(4)CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
安全证书中，明华的USB棒，新建帐户第三步，输入密码之后提示：没有设备，错误代码82040051，怎么办？答：（1）请插上USB棒后再试（2）如果已插上USB棒，则检查USB指示灯是否亮起，如果不亮则换个USB接口后重试。
填写增值税纳税申报表时，提示：不存在当期的上期核定数据。为什么？答：请点击【帐户属性】—【强制更新核定】，如果还是不行，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
数据填错了，而且已经发送了报表，怎么重填？这张已经申报的报表，申报状态如果是“申报成功，未扣款”的话。请点击【申报情况】—选中这张填错的报表，点击【撤销申报】。
问法一：填写企业所得税季度申报表时提示：指定的参数已超出有效值的范围；问法二：填报企业所得税申报表，出现specifiedargumentwasoutoftherangeofvalidvalues是什么情况？此问题已经修复，工具-软件更新即可
汇算清缴失败回执：0113:执行存储过程p_sb_qysdsndsb_sh_18失败，怎么办？重新发送
开票软件中，普通发票报送结果清单序号发票代码起始号码终止号码数量失败原因113100122336205850714058507141业务类:根据【HYFLDM】无法从表DJ_DJHYFL_DZB获取对应的HYFLDM如您在发票报送过程中需要技术支持的，请联系开票软件维护单位，怎么办？答：发票明细申报失败，回执显示：根据HYFLDM无法从DJ-DJHYFL-DZB获取对应的HYFLDM。HYFLDM指行业分类代码。
我刚换了新的u棒，现在插入电脑后，没有反应，怎么办？请按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动程序：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。2、下载新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上。
出口退税中，审核错误信息是：美元离岸价（XXX）超过海关（YYY）±ZZZ%,怎么办？答：解决一：核对金额是否录入错误，如录入错误则修改。解决二：查看报关单号最后两位的项号是否按报关单上的项号录入正确，如错误则修改。
远程认证中，发送数据报“XML文档错误”，什么原因？网络问题，稍后再试
汇算清缴-33710153　读取文件时出错，导入文件与系统版本号不一致，怎么办？打开汇算清缴客户端软件，看上面的版本号码，税局后台是要接受最新版本1.2的，需要升级到1.2再重新申报
电子报税，发票明细报税，添加文件时，提示：kp文件格式错误，不能添加。怎么办？请确认导入的文件格式是否是：tyfp_公司税号_yyyymmdd******.kp（例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）。如果是，说明该kp文件有损坏，请重新打开开票软件做数据导出。
海关进口增值税抵扣期限是多少天？答：自填发日期起180天内申报抵扣。
开票软件我点开票，提示：本发票薄已用完，需要启用下一个发票薄，为什么？说明发票库存中的当前发票簿已经全部开完。必须去购票记录中，领购新的发票簿。请查看发票库存——当前发票簿状态是否正确。如果纸质发票未开完，电子发票簿就显示用完，需让企业发数据库至5555邮箱，并生成订单。
“报关单号”怎么填？报关单填写规则：就是报关单右上角的海关统一编号18位+0+两位项号；（01、02之类的）
电子报税中，，企业名字已经更换，但网站端显示的是原来的老名字，怎么办？答：企业改名只需记下名字后生成订单即可，处理人员会处理。注：若是企业更换过名称，但是反应认证软件中清单名字还是老名字，需要做数据备份，然后到DEFAULTGROUP中把税号文件夹删除，新建帐户后做数据恢复。
在添加申报企业所得税汇算清缴申报数据时，出现：本企业报表不能添加请确认添加文件中的纳税人代码与本账户是否一致？打开汇算清缴客户端，点击【新增修改】，检查纳税人代码是否填写正确。如不清楚纳税人代码，请与您专管员确认。修改纳税人代码后，重新点击【申报】。
为什么上传10月的财务报表时，发送时显示的报表所属日期是12月1日至31日？发件箱中打开此报表，检查所属期是否正确
电子报税,汇算清缴中，汇算清缴申报失败新的处理：为什么？怎么办？答：静安：申报一次不成功，再申报第二次，直到申报成功。除非中间专管员联系让企业手工申报。浦东：申报一次不成功，修改后再申报。二次申报不成功，联系专管员。闵行：必须网上申报，手工申报不可以。只要申报失败，收到失败的回执以后，就继续在网上发送。
电子报税中，企业打开已发件箱中的企业所得税（SB056.SB057）报：值不能为空：string，如何解决？答：让企业软件退出重新登录后再试！如果还不行备份数据，软件换个路径重新安装。
远程认证中，如何重新发送上次处理结果为“处理异常”的那批发票？答：在点击发送数据时，弹出发送界面，在“上次处理异常”前面打上钩，即可看到“处理异常”的发票，之后发送发票数据即可。
我在安装协卡助手时，发生错误：尝试替换现有的文件时发生错误。怎么办？请重启电脑后再安装。
出口退税系统中外贸企业录入明细数据保存时提示：“非本年数据”，为什么？每到年关，申报上年的报关单数据都是用上年12月进入系统录入的，201212进入系统申报批次和关联号都顺延比如:上次到0121200005申报批次01，这次就是0121200006申报批02
开票软件中，什么时候要做发票验旧？如何操作？发票验旧概念：手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时才进行发票验旧，一般是整本发票开完才做验旧，不是每次都要做的。验旧的前提是要验旧的发票的开票明细已经报送且收到报送成功的回执发票验旧的操作方法：登陆ETAX@SH网上申报软件---【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--【添加验旧号段】--填写发票种类、发票代码等信息--保存申请后发送报表
开票软件我是开普通发票，怎么才能把我们公司的帐号和开户行打在下面呢？点设置—企业信息设置。然后询问企业开什么票，只有出口专用票和区内贸易票才会在票面上显示出企业信息。其它的票种，可以把企业信息输入到备注中。
服务中心订单的生成格式，是什么？答：扣款：查扣款情况---具体情况申报：查申报情况---具体情况凭证：凭证---u棒已经更新，下发**月凭证核定：下发核定--核定具体内容，网站端更新时间ca：改ca---序列号，要改报税还是认证注：下月申报期还有乱写订单格式的情况，生成订单没回电电话地址的情况，一律扣分处理！！
报表申报成功后，银行会自动扣款吗？在申报期内，银行会自动扣款的。您可以点击【收取回执】，查看到扣款情况。
远程认证中，企业认证了10张发票，但为什么回执只收到其中9张，还有一张发票状态是未收到回执的状态，但重新收取回执时，报所有批次已有回执，不能收取怎么办？答：只需企业再扫描认证一张新的发票，然后咨询人员在网站端重发10张发票的那批回执，届时两批发票的回执可以一起再重新收取
开票软件我是外贸企业，出口退税电脑开票用的是通用机打5联发票，现在我要开服务性的发票要用通用机打3联发票，要怎么操作？设置——基本设置，更换行业后，在购票记录中，领购对应的发票簿即可。
远程认证中，闵行区企业要购买扫描事项，大厅中自动进纸的扫描仪是什么型号？答：大厅中自动进纸是高速扫描仪。具体型号、价格，请联系我们的坐席人员。
电子报税中，企业登陆软件需输入密码，但是那家公司已经不做了，U棒也不在了，登陆不进去，怎么办？答：把该税号文件夹从defaultgroup目录中去除即可，如果需要保留数据，可以备份该文件夹。
电子报税的报表中，季度申报的企业，财务会计报表也要改成按月申报吗？答：只有营业税、增值税小规模和消费税允许季度申报，会计报表还是按月申报。
开票软件每次进系统都要结转吗？跨月后必须做一次结转，不然每次进系统都会提示做结转且不能开票。
您好！企业所得税汇算清缴基本信息页面，如何打印？点击工具栏【打印】即可
所得税回执"0109:解析xml文件出错"为什么？怎么办？提供数据库或者去税局大厅申报
开票软件中企业打印发票，备注栏打印得很长，超过发票本身了，软件已经是最新版本了，企业备注里面是没有填任何东西的，调整过上偏移量，但是还是不行。如何解决？答：更改本地打印机设置中的纸张设置，应选择“发票小”或者A4。
认证发票软件中要手工录入可以吗？答：二维码的发票不能手工录入，必须用扫描仪扫描录入的，其他的发票：增税专管员发票、货运专用发票以及机动车发票等可以手工录入的。
安全证书中，企业重装U棒驱动，怎么办？答：请按此操作：1、CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
电子报税的报表中，企业在企业所得税报表中填入数字后，生成的税额不对，为什么？答：应提醒企业填入的是本年累计数注：企业所得税报表的计算方法为：本年累计收入（or利润）*税率-上几个季度缴纳的税额=本季度需缴纳税额
电子报税中，采集表，重点税源表和会计报表可以整月申报吗？答：可以，服务器都可以处理，但是专管员可能有规定时间，所以需根据实际情况
打开网上认证软件报“未在本地计算机上注册Microsoft.Jet.OLEDB.4.0”，如何解决？答：这是企业的电脑系统问题。请更换电脑。
问法一：本月报税到哪天？问法二：本月申报最晚到几号？答：一般为每月15日，遇节假日会顺延；您可以打开报税软件，点击【帮助】--【电子报税服务网站】--【公告栏】，里面有当月的申报期限。
电子报税中，报表申报成功后，发现有错误，如何撤销申报？答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报表、fb201只允许撤销当月（季）申报内容（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】。打开申报情况，选择需要撤销的报表，点击工具栏上【撤销申报】按钮。撤销成功后，请收取撤销成功回执，随即可重新申报。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
开票软件,打印设置里面当前开票种类进纸高度表示的是什么？答：表示的是发票的高度。
开票软件中，现在打出来的发票上面显示“超壹拾万元无效”是怎么回事？答：除了出口专用行业的核定金额是100万以外，其余的行业核定金额都是10万。开票升级后打印会有超多少无效，是税局规定要显示的，没有关系。
个税代缴中，能否分部门进行处理后，再汇总申报？答：可以。可以设置一个汇总点和多个分点，然后将分点的职工信息和纳税信息选择“文本文件（代码）”方式导出，再将各分点的数据导入至汇总点系统中即可。
开票软件数据收发中，为什么不能发送月度数据了？根据税局要求，现已取消发送月度数据功能，改为发送周数据。且，【设置】-【基本设置】中增加“发票明细数据报送企业”选项，默认为“否”。如选择“是”则按规则提示用户每周报送数据。
我换了个新电脑，开票数据要怎么办？请按以下步骤操作：1、原电脑中数据备份：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来覆盖；2、新电脑中安装开票软件：登录http://62103030.net--下载（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，安装好（1）之后才能安装（2）；3、新电脑中数据恢复：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--打开data文件夹，将db_kp.mdb粘贴进去。（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
开票软件中，登录软件提示密码错？为什么？怎么办？答：登录软件提示密码错：可用默认的管理员身份登录，登录名：admin，密码：空，登录后重新增加一个开票人，用新建的再去登录软件开票，或者修改原来开票员的密码后，重新登录。
开票软件,区内贸易软件，开票时第一条记录单价*数量折合人民币金额正确，第二条记录折合人民币就少了1分，如何修改？答：金额列上下箭头可调整，软件开放了正负0.03的误差。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
我需要申报***报表，但是填写报表中没有此表，怎么办？如果您是缺少sb009个税报表、hj001汇算清缴这2张申报表，请点击【帐户属性】—【申报项目】，自行勾选这两张报表，即可。如果是缺少其它报表，请点击【帐户属性】-【强制更新核定】。做完更新核定后，还是没有您要的申报表，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
汇算清缴-软件没有保存按钮，为什么，怎么办？用户是win8系统，下载新版即可正常；用户安装没有成功，重新安装即可；电脑分辨率问题，分辨率要求1024*768以上
网上报税和网上认证，序列号要变更，如何操作？答：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
四小票中，采集软件导入为什么？怎么办？1)核对所属期（采集软件报表所属期为报送月份的上月）2）核对税号（有些税号有字母，采集软件中一定要大写）3）核对路径
7C9EEBC0D2AA72FE22AD35BE7E7207C8为什么？怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
我是新办企业，网上报税软件哪里下载？答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手，下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
etax@sh软件报税，“填写报表”，出现的两个报表hj001和sb056均为灰色无法选择，且显示“不存在当期的核定数据”，怎么处理？账户属性中强制更新核定，并请确认是否在该报表的申报期内，hj001一般为每年3-5月间报送，sb056为季报。
下载回执时，发生错误。什么原因？请具体描述下,报错信息是什么？
电子报税登录或更新时，提示：未将对象引用设置到对象的实例。怎么办？请确认是否安装了协卡助手驱动。点击【开始】—【所有程序】—协卡助手。如没有，请按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。2、安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上。
税务验票，今天还可以吗答：发票认证期为整月，一般情况服务器24小时开启的
电脑开票，发现付款单位的纳税人识别码错了，要怎么办？如果是当月开的票，请点击【发票作废】。如果是隔月开的票，请点击【开退票】。
发票税控码解密明文有错为什么？怎么办？自行校对后，重新发送
电子报税的报表中，问法一：收到的增值税防伪税控每年服务费的定额发票可以抵扣吗？问法二：金税407元服务费填在哪里？问法三：购进航天金税专用设备的费用及服务费（维护费）填在哪里？答：填写在新附表四（即fb106税额抵减情况表）第1行第2列和第4列，前提是本月的税额大于这笔费用的金额才能填写。主表第23行封闭，不允许填写，自动读取新附表四第1行第4列，并校验：不能大于19栏本月数+21栏本月数。如果大于，第23行=19栏本月数+21栏本月数。填表问题，也可咨询12366.
我网上认证要换一个u棒，怎么操作?请咨询数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
申报成功后主税已扣款但带征税没扣，怎么办?可能存在以下原因：（1）很可能选错了征收品目。有的征收品目带征，有的不带征。（2）银行纳税专户的余额不足（3）未核定该带征。注：可在帐户属性-带征信息中查看核定的带征信息
sb102增值税纳税申报表（适用于小规模纳税人）的变动是什么？（1）2014.11.01开始，小规模增值税月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，主表应纳税额按0处理。
电子报税中，点击凭证提示：未接对象引用设置到对象实例，凭证号等是空的，金额是0，询问原因？答：凭证内容不完整。请等待两天后，重新下载凭证即可。
我已经收到撤销回执，显示撤销失败(扣款已挂起成功，在ctais中撤销申报失败)。怎么办？说明这张申报表已经在扣款状态，无法撤销了。
个税代缴中，职工基本信息输入中如何定位到某一职工？如果按照姓名来查找，选中任何一个职工姓名，输入你要找的职工姓名，系统将定位到该职工。也可根据工号、证件号等其他条件来查询。
我的报表填错了，并且已扣款成功，是否能撤销重报？已扣款成功的申报表，不能进行撤销重新申报。
电子报税的报表中，为什么我的sb039营业税报表税额为0？答：2014.11.01开始，月报：主表14行第1列，小于等于3万，应纳税额计0。季报：主表14行第1列，小于等于9万，应纳税额计0。具体相关减免政策，可向12366咨询。
电子报税中，启动报税软件，报“win32不是有效的应用程序”，为什么，怎么办？系统问题，重装软件可能会解决，但运行还是会不稳定的，最好重装系统
购货单位名称中带符号（），扫描后该栏目提示“可能有误”，点击自动更正后，该符号自动变为半角（），发送发票后收到回执显示该发票认证失败，将该栏目的（）由半角改回全角后重新发送，该发票认证通过，这是什么原因？答：购货单位名称是根据账户属性——帐户中的纳税人名称自动修改的。如果票面上的（）确实和账户属性中的不一致，请手工修改。不用点击自动更正。
开票软件打印出来的内容为什么都超出纸质发票的边框了？发票种类一共有4种，可根据下面票面大小，确认是否买错了发票。通用版3联小发票：长=210mm、宽=140mm通用版4联大发票：长=241mm、宽=178mm出口专用：长=305mm、宽=210mm幼托教育：长=178mm、宽150mm
远程认证中，主管税务机关代码有错怎么办？答：自行校对后，重新发送。
开票软件中开发票时提示：税务登记号前4位没有对应的地区，这是怎么回事？答：核对下企业输入的税号是否是外地税号,因为通用机打开票软件目前只适用注册上海地区的企业，所以如果在设置--基本设置中输入外地税号则开票时会出来这个提示。
开票票面上的空白处是否要填写？保存时，会有校验提示。如果提示为必填项，就需要补填。
我在登录电子报税，或做下载核定时，提示“基础连接已经关闭，无法解析此远程名称”，怎么办？答：建议关闭杀毒软件和防火墙。
电子报税中财务会计报表中，可以导入数据吗？答：可以。按会计报表中的[导入]按钮，弹出数据导入界面，选择导入文件，只要数据格式符合导入界面上提示的就可以了。
开票软件中，企业打印机是针式打印机，但是在打印设置中找不到这台打印机，无法打印发票。这是怎么回事？答：这是因为没有把这台针式打印机设为默认打印机，在控制面板--打印机和传真--选中这台针式打印机，右击，设为默认打印机。
出口退税中，生产企业读入反馈信息报：本系统的企业代码为XXXXXXX,反馈信息的企业代码为YYYYYYY。如何处理？答：企业企业代码设置不对，点击系统维护---系统配置---系统配置设置与修改，修改企业代码后重启系统
开票软件中，我要把发票入库的发票删除，怎么删啊？答：先点发票库存，看下发票状态是什么？入库（未加锁）的，点击购票记录，找到这个发票记录，点击最右边“删除”。
开票软件我申报和发送ETAX是在两台电脑操作，如何找到之前发送etax的数据？通过etax发送出去的数据就是开票软件中导出的数据，因此所有的开票数据都能在开票软件中找到。如果要查开申报、回执情况，可在etax@sh电子报税软件中查看。
通用机打发票，要批量作废怎么操作？答：没有开过的空白发票不能批量作废，只能一张张作废；只有开过的发票才能批量作废，点击【工具】--【批量作废】--输入要作废的发票代码和号码段即可。
电子报税中，企业保存好个税报表，但是后来再打开，里面没有数据了，为什么？答：与网络无关，企业保存在发件箱中的报表要重新打开时，需插上该公司U棒，否则便会自动清空报表中的数据
申报增值税失败，fb4期初数校验未通，怎么办？让企业先下载核定，报表删掉重填，如果还是这样，就大厅报
我在填写汇算清缴表格时，其中的三个告知书看不到打勾的地方，怎么办？告知书界面，在左上角【已阅读】选项中进行勾选即可。
开票软件我有一张发票漏作废了，发票联在客户那里，记账联和存根联上面写作废，软件中要去作废吗？要的。先询问企业漏作废的这张发票是否是当月开的。如果是，点【发票作废】。如果不是当月开的，只能做退票处理。（要提醒企业：软件中的开票信息和纸质上的必须保持一致。）
通用机打发票企业,2015年的周申报数据怎么导不出来,怎么办?工具--数据导出，可以自行选择日期
电子报税，我的u棒过期了，现在要怎么做？答：可以进行在线升级。具体请咨询数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600
电子报税中，，登陆软件或下载核定时，出现红色大叉，没有具体报错信息，为什么？答：可能是企业杀毒软件的问题，可以关闭杀毒软件再试
能回答我吗您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
电子报税的核定中，申报项目自动选择了sb056企业所得税报表及sb058企业所得税报表（本部申报表），是否都需要填写？sb056和sb058的选择以核定数据为依据。根据企业情况，一般需要填写，sb058是“本部申报”，与sb056性质不同。
网上认证中，问法一：货运增值税专用发票可以网上认证了吗？问法二：11%的货运发票如何网上认证？答：可以的，认证货运发票需要做以下操作：（1）单击菜单栏【帐户】——【当前帐户属性】，查看货运认证标志，如果是“否”，需点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”（2）如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】，浦东企业留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】（3）点击认证软件主界面【退出】右边的切换键实现【一般专用发票】与【货物专用发票】的切换，货运发票在【货物增值税发票】状态下扫描录入和发送，与一般增值税发票分开操作（4）因货运发票对于扫描仪的识别率要求较高，建议登录http://62111929.net下载安装新的扫描仪驱动（5）建议使用税务专用的中晶系列扫描仪
安全证书中认证软件收取回执报“验证失败，验证签名错误（0x8204000D)”，如何解决？查看税务局公钥是哪个分局再不行，让企业卸载驱动和证书管理器，然后重新安装。
税收业务，货运发票指的是什么发票？税率是多少的？答：目前货运发票包含货运运输业增值税专用发票、货运运输业增值税专用发票（代开）、公路内河货物运输业统一发票、公路内河货物运输业统一发票（代开）、机动车销售统一发票5种，税率多为11%、7%。
电子报税中汇算清缴中，企业添加汇算清缴报表报“外部表格不是预期格式”为什么？怎么办？答：添加的申报文件格式必须是2014_纳税人代码.hsqj文件。请打开汇算清缴客户端，重新点击【申报】按钮。
申报回执显示：申报失败核定信息校验失败，怎么办？答：账户属性中强制更新核定之后重新报，如果还是申报失败，请在我们工作时间周一~周五联系现在客服处理
电子报税中想打印报表，已经发送的报表在哪里可以打印？答：在已发件中选择需打印报表所在的报送月份，双击打开需打印的申报表，点击左上角的[打印]按钮打印报表。
商品代码输入后，显示无此号码，怎么办？请确认输入正确的商品代码，系统维护---代码维护--海关商品码--搜索--“添加条件”--[属性]选择“海关商品码”，[值]的地方输入商品码点击“确认”可查询，然后看左边有没有数据，选择终止日期是2100年的那个
远程认证中，扫描发票的时候提示：尝试读取或写入受保护的内存。这通常指示其他内存已损坏。什么问题如何解决？答：如果win7系统下有问题，尝试将ScannerProb.dll文件拷贝至“C:\WINDOWS\system32”目录下,再扫描。
安装不上汇算清缴，怎么办？点击【开始】—【控制面板】—添加或删除程序中，检查是否有microsoftframework2.0或以上版本。如没有，请下载安装，下载地址：http://download.microsoft.com/download/5/6/7/567758a3-759e-473e-bf8f52154438565a/dotnetfx.exe。
远程认证中企业扫描专用发票和货运发票都正常，在扫描二维码时，提示：扫描上显示字段太小而不能接受所要添加的数据的数量,试着插入或粘贴较少的数据。如何解决？答：这个是扫描仪驱动的问题，中晶的扫描仪去62111929.net上下载安装新的驱动（先删除原驱动），其他扫描仪找机器供应商。已解决，现在应该不会有这个问题了
安装或登录报税系统时，提示“无法加载dll文件（safeengine.dll）”或者unbletoloaddll(safeengine.dll)，怎么办？答：应安装ca驱动。登录http://62111929.net--下载协卡助手，安装时u棒不能插在电脑上。
开票软件中，由于电脑系统重新安装的.现在发票没法正确打印,请问可以多打几次吗？答，软件中有发票重打的功能，可以在发票复印件或白纸上测试打印，校对位置，直到位置刚好后，放入对应的发票号码进行正式打印。
远程认证中，企业咨询发票扫描在发票清单中显示都是校验错误,怎么办？答：请打开该条扫描记录，点击查看全图，检查下是否发票位置摆放错误。
网上报税，申报项目-涉税事项中发票明细数据报送这一项没有勾选，怎么办？这个是核定信息，不能自行修改，账户属性中强制更新核定试试，不行的话，请工作日联系在线客服处理
什么是纳税人识别码？纳税人识别码就是您税务登记证上的税号，一般为15位。
出口退税中，明细申报数据录入，增加了“业务代码，业务类型”字段，这个怎么填？答：企业如果是一般贸易和进料加工复出口不需要选，其他类型的都要选择业务代码。
报表已经发送了好几天了，申报成功回执也收到了，一直没有扣款，是什么原因？答：申报成功后，是否抄税，一般抄税成功后24小时内扣款；如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
扫描仪各款型号介绍为什么？怎么办？答：1、标准平板扫描仪中晶ArtixScanTS215F价格:1580元过滤红色印章功能，单次扫描，手工送纸，扫描识别每分钟3张，适用于抵扣发票数量每月不超过20张用户；2、轻薄型平板扫描仪中晶扫描精灵价格:1980元过滤红色印章功能，单次扫描，手工送纸，扫描识别每分钟3张，适用于抵扣发票数量每月不超过20张用户；3、中速扫描仪中晶ArtixScanTS218T价格:5800元过滤红色印章功能，自动进纸，一次连续扫描50张专用发票，扫描识别每分钟18张，适用于抵扣发票数量每月超过50张用户；4、快速扫描仪中晶ArtixScanTS225T价格:7500元过滤红色印章功能，自动进纸，一次连续扫描50张专用发票，扫描识别每分钟25张，适用于抵扣发票数量每月超过300张用户；5、高速扫描仪中晶ArtixScanTS2010DT价格:15000元过滤红色印章功能，自动进纸，一次连续扫描100张专用发票，扫描识别每分钟40张，适用于抵扣发票数量每月超过500张用户。
打印个人所得税报表提示，：invalidparameterused（无效的参数），为什么？答：是因为u棒的电子印章过期导致的，解决方法如下？：1、可点击“预览”--转为html格式--进行打印--文件--打印2、去ca中心更新u棒，ca中心各区县服务网点：http://www.962600.com/service/index/22企业可就近办理，去前联系具体要带些什么，电话是962600
开票软件我们有人民币和美元的双币种，请问如果是美元要怎么设置，是否在发票上一定要折算成人民币？通用版开票软件只能开人民币，区内贸易版开票软件可以开外币。
安装电子报税时报错，在创建窗口句柄之前不能调用invoke，为什么，怎么办？答：电脑操作系统问题，建议换电脑安装。
出口退税系统中生产如何撤销申报？如果企业需要重新生成数据，点击向导第五步---撤销已申报数据（先汇总后明细）然后再重新生成明细数据和汇总数据即可
开票软件中，我公司要换一台开票电脑，不知道要怎样才能把所有数据都转过去？答：开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹中DB_KP.mdb复制出来覆盖。开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、将DB_KP.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--Data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
远程认证中，扫描货运发票税率和税额这里都显示是*号，扫描好后是0，询问原因？答：请看下您的纸质发票是否是货运增值税发票（代开），如果是，扫描好后检查扫描界面中发票类型，改成货运增值税发票（代开）。
电子报税中，点涉税事项下的发票明细报送时提示：文件“microsoft.mshtml”的格式无效，如何解决？答：请先关闭报税软件。然后登录www.62111929.net，下载电子申报框架更新包进行安装。最后重新运行软件。
电子报税中，企业报税新建账户时报“密码错误”，怎么办？答：请检查密码是否输入错误，密码中的字母全部为小写，不含字母o和l，只有数字0和1。
电子报税中，【填写报表】里面没有**报表，怎么办？答案：1、先做【账户属性】---【强制更新核定】---【应用】。2、如果做了【强制更新核定】之后，【填写报表】中还是没有报表，就请在周一至周五工作日联系我们后台处理。
开票软件中幼托教育发票读取上次保存未打印的发票报错，怎么办？更新软件就可以了
安全证书中，CA中心的联系方式是什么？答：数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。问下具体要带什么。
电子报税，收到的回执，显示申报失败，失败原因：显示fb4期初数校验未通过！怎么办？请与您的专管员联系。
税收业务中，利润表下的财务费用这一栏中的“其中：利息费用”这一项必须要填吗？答：业务问题请咨询12366或者主管税务部门
认证发票，打印清单中，统计的发票金额、税额合计有差错（差1分或2分），怎么办？答：只要每张发票金额对就可以了，合计有误差没有关系
因税务增值税发票升级,要求2015年1月-4日非征期网上申报,怎么报?请咨询专管员
开票软件我用的区内贸易专用发票开外币发票，需要拆分的发票，一旦拆分就不对了，就是明细太长，一张开不下，怎么办？金额列开放+、-0.03范围内调整，可通过上、下箭头手工调整。
认证发票，显示密文错误（密文有误），怎么办？答：纸质发票和电脑中扫描的内容核对，修改。如是升级后的增值税专用发票，网上暂时不能认证，去大厅认证
工具--选项中“支持汉字防伪发票”前面的勾已经勾上了且是灰色的，无法去选，还需要安装汉字防伪补丁吗？答：已经勾选的就说明当前程序已经支持扫描汉字防伪发票了，无需再安装汉字防伪补丁。
我有一张发票认证不符，怎么办?答：认证一次或两次不通过的发票,打开【发票台帐】--【认证未通过】，双击该发票进行修改，修改后重新发送；多次认证不通过的发票，打开【发票台帐】--【其它发票】--【认证多次未通过】，选中该点击【删除】，重新放入发票扫描后再发送。
远程认证中税务之星2扫描仪，扫描发票出来后一片模糊，如何处理？答：开始扫描--扫描结果清单--手工调整扫描--点击扫描，查看全图是否正常，如果图片很模糊或一片灰色，那么是扫描仪硬件有问题，让企业打硬件部电话54084916。
填写报表中有会计报表吗？账户属性--强制更新核定，完成后点击应用，再点击填写报表试试。如果还是没有的话，现在客服正忙或已下班我是机器人这个问题需要有客服人员帮您处理，请等正常上班时间再来处理
电子报税的报表中，sb039营业税报表附表都是灰的不能填写？为什么？怎么办？没有核定应税项目，查看帐户属性--征收项目与品目，如果没有则需和专管员联系
请问开票软件能既打地税又打国税吗？可以。设置——基本设置中进行切换。
远程认证中手工输入增值税发票密码区域（发票是6%的广告发票），提示“找不到方法：boolenwsrz.qyd.manager.lnwoicedata.exisrztgnsmc(system.string,system.string)”，这是怎么回事？答：手动更新软件
远程认证中，企业打印认证清单提示“内存分配访问无效”，什么问题如何解决？答：系统问题，换台电脑再试。
电子报税中，新建账户提示没有登录，为什么？答：原因是读u棒速度太慢了，可以换个usb口试试。或者换台机器试试。或者避开报税高峰的时候用。
电子报税，扣缴个人所得税报表，新增职工提示：证件号码已经存在，请重新输入？该怎么办？答：该证件号码的员工在系统已经存在，工具-选项-停用职工隐藏勾除去，在员工中查找
开票软件中，发票开错了要作废，怎么操作？开错发票，当月的发票可以进行发票作废操作，隔月的发票只能进行退票操作。当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”；隔月的发票，点击工具栏“开退票”
汇算清缴-如何删除纳税人信息？双击纳税人列表中企业名称，点击企业信息右上角删除按钮
远程认证中——收取回执，软件自动关闭怎么办？答：重新安装最新的证书管理器，导入成功后，然后重新收取回执。
可以先抄报税，后网上申报税吗不可以的，一定要先报税才能去抄税的。
发票明细数据发送时，提示：objectreferencenotsettoaninstanceofanobject（未将对象引用设置到对象的实例）。怎么办？请先关闭。然后删除该报表，重新填写发送。
重发一下认证序号是xxx的回执为什么？怎么办？答案：请工作时间联系客服人员
汇算清缴保存纳税人基础信息的时候提示“纳税人保存失败”，什么问题？这个是程序问题，卸载程序重新安装新的客户端软件
四小票中，为什么输入的金额只能到元，无法输入角分？答：由于你的计算机中的货币设置中，设置的小数点位数为0，因此无法在输入金额时输入角分。解决办法：我的电脑控制面板区域设置货币小数点后位数2。
自己能不能增加、修改海关商品代码？海关商品码是一个标准码库，不可以进行增加或修改。
我已安装好电脑开票，现在要如何开票？第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
通用机打发票软件，现在发现12月的发票金额少开，我还能回到12月去开吗？根据业务规范，开票软件之能开具当前日期的发票。
税收业务，远程认证中货运运输业增值税专用发票（代开）公路和内河货物运输统一发票这2种纸质发票上的税额和税率都是***，扫描后税额是0，这样认证有问题吗？认证通过的话按照什么税率来抵扣呢？答：可以正常认证，认证回执中及清单打印中税率、税额自动显示出来（按照7%显示），抵扣就按照7%进行抵扣。
出口退税系统中外贸如何操作退运补税证明申请表？答：点击单证申报向导第二步单证申报数据录入--退运补税证明申请表（点击增加，录入企业自己的数据）--点击设置标志第三步生成预申报软盘--点击生成预申报数据（选择单证申报）点击确定，关闭文本查看器，点击是，选择预申报数据的路径确定问专管员要把预审带给他吗还是网上发送第四步单证预审信息处理--读入预审--处理预审第五步生成正申申报软盘打印打印好后点击生成单证申报数据保存给专管员
我把汇算清缴报表全做好了，然后点击申报，生成一个有纳税人代码的文件，然后怎么申报？（1）打开电子报税客户端，点击填写hj004企业所得税汇算清缴申报（2）添加向导第二步中选择勾选后，第三步点击添加汇算清缴文件：2014_纳税人代码.hsqj
密码信封里证书的密码是“0”还是“o”，是“1”还是“l”,“L”啊？为什么？怎么办？密码中只有数字“0”和“1”，没有字母“o”和“l”。
开票软件中，打印出来的发票位置不正确，怎么调整？答：开票时可通过打印设置调整，左偏移量只能输入正数，上偏移量允许输入正、负数。打印出来的内容偏右：挡板往右调，左偏移量数值往大调。内容偏左：挡板往左调，左偏移量数值往小调。内容偏上：上偏移量数值往大调。内容偏下：上偏移量数值往小调。
电子报税中，企业查询申报情况，说回执打印下来了，但为什么发件箱和收件箱中都没有数据？答：发件箱和收件箱中没有报表一般是回执没有真正收下来，报“指定的转换无效”的情况，应让企业先把软件重启，看回执是否还在收件箱，如果没有，那让企业看发件箱中有没有出现空的报表，删除后重新再收回执，最后看已发件中有没有报表，没有的话发数据到8888邮箱
开票软件机打发票下面的备注里可以换行显示内容吗？为什么我分两行打，但是打印出来显示的是在一行了的？最新版开票软件，备注可以换行打印。请点击工具——软件更新。
安全证书中购买USB，具体怎么做？答：若企业遗失CA证书，则带好组织机构代码证复印件和80元，至CA中心受理点受理。
你好，我提交了撤销申请，什么时候能收到回执？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
u盾不识别，驱动重装，对报税或认证资料有没有影响？没有影响
四小票中，为什么“打印清单”老是不能使用？在数据申报导出过程中，将申报数据导出到“指定路径”下，数据申报后，“打印清单”自动激活，按钮变为黑色，可以进行打印操作了。
2015汇算清缴客户端安装包无法正常运行为什么？怎么办？（1）操作系统为xp以上版本（2）本机已正确安装.netframework2.0.下载地址为http://download.microsoft.com/download/5/6/7/567758a3-759e-473e-bf8f-52154438565a/dotnetfx.exe（3）ie浏览器版本6.0以上
浦东新区属于我们负责服务的企业吗？为什么？怎么办？答：您好！浦东有2个服务单位，我们负责原南汇后转入浦东的企业；包括：自贸区、外高桥五所、第26所部分房地产企业、第28所、第33-37所、临港1-6所；如果你不是这些所别的企业，说明您的服务商不是我们，而是华博，服务热线是96805。
电子报税中，发送报表或更新核定时，提示：“尚未登录，没有登录”。怎么办？答：网络原因，过段时间，再重新登录，进行操作。
为什么电子报税中，企业登陆软件报“Dzsb.Qyd.Data"格式无效？答：装电子申报框架更新包。登录www.62111929.net，下载电子申报框架更新包进行安装。
远程认证中，企业收取回执，回执中描述总是不符份数是0，但是清单打印中显示的少（如企业认证20张，清单打印中显示10张）是怎么回事？答：碰到这种情况可让企业查询认证结果中的详细信息，看是自动通过还是认证未通过，实际上有显示认证未通过的发票，这种情况的让企业检查发票后（如有错误要修改）重新发送即可，或者联系我们坐席人员查询认证结果。
电子报税中，企业填写增值税纳税申报表报“该纳税人不是增值税纳税人不能填写”。为什么？怎么办？答：先点击帐号属性-强制更新核定，然后点帐户属性—纳税人基本信息-看增值税纳税类型，是否是增值税一般纳税人，如果不是或为空，请联系专管员后，再联系我们的坐席人员。
为什么电子报税中，企业发送会计报表时，说已发送，但企业说没有发送过会计报表。答：打开报表，看下报表上所属期是几月，企业显示是上个月，改回本月即可。
电子报税中，新建帐户登陆后一直跳出来缺少根元素。为什么？怎么办？答：下载安装.net框架1.1。操作步骤：登录http://62111929.net--下载microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）。如还是不行，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员。
电子报税中，什么是电子印章？答：报表上保存时自动生成的红色的企业的公章
通用机打开票软件，可以同时开两家单位吗？不可以。一台电脑只能开一家单位。
电子报税的报表中，点击填写报表打开财务会计报表里面是有数据的，但是企业本月没有操作过，是什么情况？答：只要上期会计报表申报成功过，资产负债表就会把上期数据读取进来，只要核对填写就可以了。
作废需要打印吗？答：不需要。
网上报税，已经报送并收到回执，为什么还是收到短信说我没有申报？答：税局的短信通知是群发的，你确定申报成功，请保留申报成功回执。
电子报税中，企业点击强制更新核定报：签名验证非法，其他企业都是正常的，如何解决？答：ca没有更新好，去ca中心重新更新u棒。
电子报税中，填写报表时为什么打开报表提示“请先下载核定”，强制更新了，发过核定了，找专管员都做过了还是不行企业选择的报送月份不对，一定要选择当前月份
我在上传（添加）发票明细报错，提示：开票开始日期和开票截至日期不能和已有"成功、受理中“的日常报送记录重叠。怎么办？说明您这次上传的发票数据，之前已经上传过。请确认该笔发票数据是否重复上传了。
安全证书中，U棒怎么安装？答：CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
电子报税中，新建账户的时候是否要插上u棒？答：从新建报税账户到运行的时候，您的u棒都是要插上。
企业所得税汇算清缴已经用旧版本的申报了，且申报成功了，4.3号又更新了新版本的程序，怎么办？答：如果之前版本是1.2的申报成功就可以了；如果之前申报的是1.0或1.1版本的申报成功的，请联系税局主管部门，确定是否要重新申报。
远程认证中，网上认证扫描到100%数据不显示，点手工调整扫描中的“扫描”报“未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject）”是为什么，怎么办答：企业系统问题，暂时无法解决，只能换电脑
更换了电脑，重新安装了开票系统，现在发票数据（发票代码、发票号码）录入错了，怎么改？发票薄还未开票，可以操作发票删除：第一步：快捷区，发票库存—对于已启用的发票，先停用，再发票簿解锁；第二步：快捷区，购票记录—删除不要的发票簿。重新增加购票记录
填写企业所得税和增值税时提示索引超出了数组界限怎么办先强制更新核定，不行更新软件
还是不行为什么？怎么办？你好现在客服正忙或已下班，我是机器人，我能为您找到答案，请继续描述问题
电子报税中，企业在申报后更改了银行帐号，更改正确后还能扣款吗？答：企业如果申报后更改帐号，是无法再扣款的，必须撤销之前的申报表后再重新申报，若税局专管员无法撤销，只能进行手工申报
网上认证数据备份：为什么？怎么办？答：认证数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--DATA文件夹---defaultgroup（或根据需要复制里面的税号文件夹），复制出来
电子报税中，个人所得税中残烈孤如何减征？答：残疾人、孤老和烈属的减征税额为每月300元。
请帮我重新下发凭证（税单），我的税号是***，可以不？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
远程认证中，纳税人无认证权限，怎么办去大厅认证
打印认证清单的时候提示：thecurrentprinterdoesn'tsupportselectedpagesettings\nproceedprintinganyway?（当前打印机不支持选定的页面设置，无论如何不能继续）答：用管理员账户登陆，打开控制面板，打印机，右击打印机，属性窗口里选择安全，给登陆报税软件的账户授予打印权限即可。
安全证书中，企业输入U棒密码报错：82044004。这是什么原因？答：U棒没做好，需去CA中心。注：给企业CA中心电话，让企业去之前先咨询需要带哪些东西。
出口退税，一张报关单对应多张出品发票，申报时如何录入？分多条记录录入，按照发票上的金额和数量进行拆分
我的ca（u棒）坏了，新办理了一根ca（u棒），现在我要怎么做？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
电子报税中，企业打开软件，提示补报07年的报表，怎么做？答：软件所提示的补报报表的列表是核定数据，在账户属性中的“补充数据列表”中显示，如果企业认为数据已申报，可以联系税务机关。
出口退税中，本月做出口退税碰到企业申报代码和登录用户不一致，请问在哪里修改？生产企业。答：生产企业初始化设置：系统维护--系统配置--系统配置设置与修改--必须修改企业代码，纳税人识别号，企业名称，进料计算方法，分类管理代码这5项修改后重启系统
我们公司人事和财务分开的，有主账户和-1帐户，只有主帐户才能下载凭证吗？是的。只有主帐户才能下载凭证。
电子报税中的消费税报表【主表】的计算方法？应纳税额可否为负数？本期应补（退）税额＝应纳税额（合计栏金额）－本期准予扣除税额－本期减（免）税额－本期预缴税额。可以，如果企业发生退货情况，可以填写负数。
电子报税中，企业填写营业税报表，本月开了1万元收入的发票，但冲减了前期的20万的发票，报表上收入是不是填-19万？答：填表问题，请致电12366咨询。
出口退税中第2步出口货物明细申报录入中可退税额没有金额，进货明细录入有退税额，如何处理？“要先到第3步做进货出口数量关联检查，通过后第2步出口货物明细申报录入中可退税额就有了
安全证书中ETAX登陆时，提示不能装载dll文件/Unabletoleadsafeengine.dll，怎么办？将原先的证书管理器程序卸载，再重新安装证书管理器程序
报税软件中为什么报送月份只显示15年1月？报送月份统一显示为当前月份，如需补报前月会计报表、补充数据采集表或重点税源表，报表打开后，修改报表上的所属期即可
出口退税系统中生产企业，增值税纳税申报表为什么有时候自动生成，有时候却没有？增值税纳税申报表为税务局的预审反馈数据，若企业已经进行过网上申报，则增值税报表会反馈给企业，不用填写也可以
汇算清缴-申报文件如何打开？申报后的文件是即将发送税务机关的数据，为保证数据安全，软件已经加密，不能打开，直接通过etax软件上报税务机关即可
关于咨询减除项目明细表的导入问题，确定回答范围是什么？答：1、导入模板是点击导入，点击导入界面的模板链接后自己获取的（应该是链接到财税网的）；2、导入时提示错误，如“无法找到列4”，是咨询我们的。遇到导入的问题，让企业发送账户以及导入的文件至8888邮箱，同时订单。。
开票软件中，点打印的时候报“inputstringwasnotinacorrectformat”（输入的字符串格式不正确），是怎么回事？答：这是因为软件没有更新造成的，点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
载入企业私钥出错，怎么办？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
远程认证中，企业扫描发票时，说“该发票已经存在”，这是什么原因？答：在台帐查询中根据发票号码查询此发票，肯定是扫描过保存过这张发票才会报这个错的。
远程认证中，受票人纳税人识别号有错，怎么办？答：自行校对后，重新发送。
服务中心在线服务时间是什么时候？我们在线服务时间为：周一至周五8：30-22：15；周六、周日9：00-16：00
远程认证中扫描录入的时候报错，如：“外部组件发生异常”，“扫描范围太大”、“保存影像图片失败”，为什么？答：这些问题涉及到扫描仪设备等情况，目前无法解决。建议：1、检查扫描仪选项中扫描仪类型是否选择正确？2、设备管理器中——图像处理设备是否连接正常。3、将扫描仪连接线换到电脑后面的接口试下。
发票认证时，提示：发票代码可能有错误，但实际上发票代码没错。是怎么办？如果检查下来发票代码无误，可忽略，直接保存发送即可。
开票软件中，我要申报开票数据，没有看见涉税事项，怎么办？答：“涉税事项”是在etax@sh电子报税软件中。开票软件中只需将开票数据导出，然后打开etax@sh电子报税做开票数据申报。具体流程：第1步：打开eTax@SH电脑开票软件。第2步：通过【数据收发】功能将开票数据导出。数据收发：发数据给eTax@SH。导出周开票数据。第3步：导出数据后，打开eTax@SH网上申报软件。第4步：点击【涉税事项】功能，打开"FP002发票明细数据报送"，将开票数据导入。第5步：导入成功后，保存报表并发送给税务机关。第6步：收取回执。
安全证书中，安装证书助手需要卸载之前的驱动吗，要注意什么？答：要先卸载之前老的驱动和证书管理器再安装，安装时u棒拔下来，证书助手安装程序内置了文鼎创、明华和华大的驱动安装包，如用户需要其他类型的设备驱动（如握奇、飞天等USBKEY），可以直接在本版本的安装程序基础上进行安装
增值税抄税怎么操作？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
出口退税哪里下载？出口退税安装程序下载：登录http://www.taxrefund.com.cn--下载专区（右上角）--右边找到出口退税点进去--点击下载
电子报税，登录或填写报表时，提示：发生类型为dzsb.qyd.ca.caexception的异常。（exceptinoftypedzsb.qyd.ca.caexceptionwasthrown）怎么办？需要重新安装ca驱动程序。请按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。2、安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，安装。安装时u棒不要插在电脑上。
出口退税中，商品代码库版本与审核系统不一致。怎么办？代码库升级操作方法：去出口退税网（www.taxrefund.com.cn）--下载专区（右上角）---右边下载最新税率库（下载后是cmcode2014_20140201a.rar），然后到出口退税软件中系统维护—>代码维护—>一键升级商品码。出现代码读入窗口，选择cmcode2014_20140201a.rar压缩包，点击“确认”--是---确认--是即可
远程认证中，扫描仪初始化失败，如何处理？扫描仪初始化失败：1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
远程认证中，扫描仪不能正常工作应如何解决？(初始化失败税务之星2)答：（1）请用户检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；（2）工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确（3）查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
自贸区税号变更证明，如何操作？1、打开报税软件，程序会提示“你好，你企业属于自贸区税务局所辖单位，原纳税识别号前六位将由原来的310115变更为310141，是否要新建账户？”点是自动新建账户，但是原来310115账户中的数据不会到310141账户中；
电子报税中，企业填写报表和发送报表时都报错：“此行已从表中移除”，怎么办？答：一张张报表发送，看看是哪张报表出错，然后把报表删除重新填写，重新填写之前要强制更新核定。但是如果企业不能删除的话，需关闭软件，把税号文件夹--SBSJ文件夹--TOSEND文件夹中的文件删除，再打开软件到发件箱中删除，再重新填写发送
我有笔海关增值税进项税额要转出，增值税附表（二）中应该怎么填写？答：我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
电子报税中，企业保存会计报表报错“第67行年初数与135行年初数不等”，为什么？答：企业报表填错，请按照提示信息中的行次进行检查核对。
电子报税中，发送报表报“此行已从表中移除”，“未将对象引用设置到对象的实例”，“找不到路径c：…defaultgroup…tosend…”，怎么办？答：1）将报表一张张发送，哪张报表发送报此错，将发件箱中这张报表删除后，重新填写发送。2）如删除不了，请点击帮助菜单—发送错误报告。在我们收到您的邮件后，3个工作日内会有处理专员与您联系。
请问“扣缴个人所得税报告表”在哪里打印？点开“已发件箱”，所有您申报过的报表都保存在那里。
我撤消了***报表，但到现在还没收到撤消回执，怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
电子报税中，打开之前月份的企业所得税报表时提示：此表已变动，不支持操作，为什么？答：2012-4月份起企业所得税报表表样发生了变动，所以之前月份申报的企业所得税报表不支持打印了。
安全证书中，0x82040035读取配置文件错误，怎么办？答：0x82040035读取配置文件错误：1，检查证书管理器能否导入证书；2，重新安装证书管理器和USB棒驱动，安装时不要连接CA证书。
一般增值税纳税申报表里的进项税附表的第一行是不是应该根据认证过的发票自动显示？不自动显示，请根据当月认证发票情况自行填写
软件怎么卸载（删除）？报税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh网上报税，卸载前记得数据备份认证软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh网上认证，卸载前记得数据备份开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票，卸载前记得数据备份退税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载出口退税，卸载前记得数据备份CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）扫描仪驱动卸载：开始---控制面板--添加或删除程序，卸载以“scan”开头的程序汇算清缴卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载汇算清缴客户端，卸载前记得数据备份
我网上报税，密码忘记了怎么办?请联系数字认证中心（ca中心）.咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页有个在线咨询。
电子报税，填写报表或下载核定时，提示：未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject），怎么办？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
你好，出口退税申报系统，登录信息忘记了怎么找回，原先都是默认的，不知道登录信息，现在怎么办？答：出口退税申报系统，默认的登陆用户名是sa，密码为空。
远程认证中，当账户删除并重新新建账户后是否可以收取原帐户已发送但未收取的回执（只有一封尚未收取的回执）？（1）可以。但新建帐户后必须马上收取回执，不能在扫描录入后再收取（原因：帐户中如果存在数据，就不能收取完整回执了）（2）如遇提示“回执中的发票在台帐中已不存在。这些数据的认证结果清单将无法打印。要恢复这些数据，您需要发送请求信息给税务机关，税务机会据此返回对应的回执。该请求只能发送这一次。要发送吗？按[是]发送，按[否]放弃。”应按“是”，发送请求信息后十五分钟后可收取回执。
汇算清缴-申报成功后收到的回执显示失败：ejb错误为什么？怎么办？建议企业晚点再发送申报
税单不能打印，双击没反应，如何处理？手动注册电子凭证组件：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
企业所得税汇算清缴申报期是什么时候结束？2014年的企业所得税汇算清缴申报期是2015.3.1--2015.5.31扣款在5月的最后一周
出口退税在一套申报系统中能否录入多个用户数据？不可以，本申报系统属于单机版，只能录入一个用户的数据。
为什么打印回执显示空白？建议新复制粘贴至word、excel或者截图后进行打印
出口退税，这个月申报去年的出口报关单，显示非本年申报数据，如何处理？用201412所属期进入，批次和关联好顺延
开票软件我还没做结转，能作废上月发票吗？可以，请把电脑时间先调整为上月，即可作废。需提醒企业，作废成功后，一定要把电脑时间再调回当月。
远程认证中，扫描后，一片空白，如何处理？扫描空白：（方法1）声音是否正常不正常开锁（扫描之星底部有滑片，扳到最外面）unlock位置；（方法2）发票摆放位置（扫描录入中查看图示）；（方法3）开始扫描--扫描结果清单--手工调整扫描--点击扫描，查看全图是否正常，试试；（方法4）如果发票图片很模糊或一片灰色，那是扫描仪硬件有问题，建议打硬件部电话：54084916咨询
安全证书中如何判别CA证书在windows里面安装成功了？？鼠标右击“我的电脑”后点击“属性”，进入设备管理器。在已连接了CA证书后，设备管理器中的“通用串行总线控制器”中显示出CA证书的品牌名称并且名称上没有黄色的感叹号，说明该设备已正常运行。
开票软件中，把公司名称输错了，现在修改了，购票记录及以前开错的发票如何处理？答：购票记录不显示公司名称，所以不需要删除购票记录。如果对方将以前开错的票退回，那么做废票或退票处理，再开正常的发票。
电子报税的凭证，电子缴款凭证打印出来只有半张，什么原因，如何解决？答：打开控制面板-打印机和传真机中的打印机右键点击选择打印首选项看里面的纸张大小是否是a4纸，方向是否是纵向，如果不是更改，改好后再看下打印机属性确实是a4即可。
安全证书中证书管理器里面加密码不能导入，但是不加密码可以导入，说明什么？为什么？怎么办？证书管理器里面加密码不能导入，但是不加密码可以导入，说明CA证书被锁定
远程认证中中晶1200T是哪个扫描仪？答：MRS-1200T48U就是中晶税务之星二
开票软件系统管理员密码改过了，现在不能进了，怎么办？答：有两种情况:(1)旧版本软件：将:\eTax@SHWSKP\Data下的“DB_KP.mdb”剪切出来（另一个DB_KP0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，发票号码起始号码录入手头的第一张发票号码，以前的数据库不能再使用了。(2)新版本软件：在初始化时，必须输入admin密码问题和答案，如果之后密码忘记，点击登录界面找回密码。
文化建设事业费里面，凭证号码是填发票代码+发票号码，还是只填写发票号码？为什么？怎么办？答：都可以，没有强制规定。
网上报税，零申报，打印不了凭证的是吗？零申报，没有凭证，无需打印
u棒更换，序列号重新登记了，还需要重新新建账户吗？不需要
我要撤销会计报表，怎么做？答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。操作如下：打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
出口退税中明细申报数据录入，增加了“业务代码，业务类型”字段，这个怎么填？答：企业如果是一般贸易和进料加工复出口不需要选其他类型的都要选择业务代码。
我要换电脑，电子报税如何备份？如何恢复？数据备份：打开报税软件，点击【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定。数据恢复：方法1：新建完帐户后，点击【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定。方法2：软件关闭的情况下，将备份出来的压缩包解压。右击网上报税图标--属性--查找目标--替换defaultgroup文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
企业申请了地税和国税两种发票，是不是要用2台电脑？答：对，最好分两台电脑开票。也可以在设置——基本设置中更换行业和发票种类，然后通过切换发票种类进行开票。
网上认证我们单位买的一体机可以使用吗一体机不能用于认证发票，认证软件中工具--选项中有的品牌和型号才能扫描发票。
电子报税中，企业点开报税软件涉税事项是空的，询问原因？答：点击账户属性--纳税人认定标志--看下标志类型是否有发票认定，如果没有联系专管员，专管员弄好后要联系我们坐席人员下发核定.
错误代码：ox82040003是什么原因？您的密码输入错误，请检查。密码中的字母全部为小写，不含字母o和l，只有数字0和1。
从**区迁移到**区，如何在报税软件中修改税号？不需要重新下载和安装报税软件，直接新建账户就可以了（如软件提示账户已经注销，无法打开，要将原账户迁出，网上报税图标右击属性，查找目标（或者打开文件位置）-defaultgroup中税号文件夹剪切出来，再双击报税软件新建账户即可
我的ca（u棒）进行了升级更新，我应该在哪里登记呀？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
远程认证中，认证软件密文区有=号的，是导致认证失败的原因吗？答：认证通过不通过和密文区是不是有等号没有关系的，打开“发票台帐”--“认证未通过”，找到这张发票，点击“修改发票”，修改后重新即可。
电子报税中，企业在填写报表的时候报“无法定位程序输入点detseal动态连接库readcert.dll，怎么解决？答：可去网上下载readcert.dll，然后将该文件复制到c:\windowns\system32中即可。
错误代码：05102错误信息：证书初始化失败！(0x80020102)为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）换个usb接口插入（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不能插在电脑上。
企业申报个税收到回执显示：无法取得国库级次信息！请从登记重新核定，或者从申报保存非核定税种！纳税人内部码为:2250067893征收项目为:06征收品目为:0108税费所属期起为:2013-09-01税费所属期止为:2013-09-30。这是怎么回事？答：这是因为企业申报的年金没有核定，需要联系专管员核定该信息后，企业通知我们重新下发核定，企业强制更新后重新申报。
通用机打发票，打印在发票上的内容不完整，打不全，怎么调整？答：开始-设备和打印机-打印机属性-打印机首选项，纸张选择A4或者发票小。
电子报税中，重新安装了报税软件，但现在打不开，没有任何错误信息。电脑重新启动过。怎么办？答：同时按下键盘ctrl+alt+delete，出现任务管理器窗口，进程页签下，找到dzsb.qyd.mainframe.exe，右键结束进程。然后重新登录软件即可。
网上个人所得税申报中新增员工的按钮怎么是灰色的？答案：填写报表，选择sb009个人所得税报表，点维护职工信息--新增--逐条录入职工信息，即可
我们公司的报税服务公司是不是你们神计？答：我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。问下具体要带什么我们公司负责咨询闵行（112）、静安（106）、原南汇企业。浦东（115）、杨浦（110）请咨询华博公司，电话是：96805徐汇（104）、普陀（107）、金山（228）请咨询中软公司，电话是：61361133虹口（109）、宝山（113）、闸北（108）、崇明（230）请咨询羽嘉公司，电话是：32054888长宁（105）、松江（227）请咨询博天公司，电话是：32079696黄浦（101）、青浦（229）请咨询税友公司，电话是：51015300卢湾（103）、嘉定（114）、奉贤（226）请咨询万达公司，电话是：54644610
承运人纳税人识别号有错怎么办自行校对后，重新发送
远程认证中扫描录入代开发票时，显示金额税额关系有误，无法保存是为什么，怎么办？查看当前帐户属性，根据发票的税率在参数中选择税率强校验为6%或者是4%的选项。
你们公司的电子报税培训收费吗？由我们公司组织的所有培训都是免费的。
安全证书中，U棒以前一直好用的，忽然不好用了，电脑里面也没有动过，没有装过新的软件，也没有删掉什么软件，怎么处理？答：1.换个USB接口重新连接；2.重新安装证书管理器和CA证书驱动；3.用证书管理器做CA证书带密码导入，如果不能导入可能是证书被锁定。
出口退税中进货明细表有数据，但是无法打印，为什么显示“当前没有可打印数据？该怎么办？企业在进入系统时录入的所属日期要与进货明细表的申报年月一致。
开票系统，开启时出现“应用程序正常初始化失败,0xc00007b失败”。怎么办？请将开票数据备份，然后重装。请按以下步骤操作：（1）数据备份：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来。（2）卸载开票系统：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载etax@sh电脑开票。（3）安装新开票系统：登录http://62103030.net—下载“etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)”，并安装。（4）数据恢复：软件关闭，将db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）。
汇算清缴-会计报表中数据校验不通过？为什么？怎么办？企业本年数据和上年数据是否填反；数据删除后重新填写
有人吗您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案,请继续提问。
电子报税中，关于收取回执报“指定的转换无效”新的解决方法查看发件箱中是否有报表，应该会存在空的报表，删除之，重新收取回执，看报表有没有转换到已发件，没有的话生成订单，发账户到8888邮箱
开票软件,企业在登录开票软件过程中出现报错：AnexceptionoccurredduringaWebClientrequest(请求期间发生异常)。如何处理？答：下载离线更新包，必要时可指导企业手动安装。
出口退税中，申报文件上传，报“不能创建cktswssbAFK对象实例，你可能需要启动活动脚本功能和ActiveX控件”怎么办?答：将网页上工具/internet选项/安全/自定义级别/安全设置中，涉及ActiveX控键项设为启用，安全级别设为中，网页刷新重新进入，防火墙杀毒软件关闭。
远程认证中，二维码发票可以网上认证吗？如何操作？答：目前还是试点，如果企业要网上认证的话，1、首先确认扫描仪的驱动是不是最新的，不是最新的一定下载最新的安装；2、下载相应的汉字防伪补丁进行安装；3、打开认证软件点击工具--选项--扫描仪，勾选支持汉字防伪发票（测试版）。
我的开票软件，工具中没有数据导出，怎么回事？请点击【工具】——【更新软件】。如果还是没有出现“数据导出”，请将您的开票数据进行备份中，重装开票软件。1、开票数据备份：在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来。2、开票软件安装：登录http://62103030.net--下载etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)，并安装。3、开票数据恢复：在软件关闭的情况下，将复制出来的db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
我的开票汇总清单在哪里可以打印？左边快捷区，点击【开票查询】，在查询条件中查到您所要打印的开票记录后，再点击工具栏上的【打印表格】或【输出excel】，即可打印。
四小票中，系统在使用中出现创建脚本错误提示，这是什么原因？是浏览器的版本问题。建议您使用5.5以上版本的IE浏览器，最好时6.0版本。系统运行需要微软数据访问引擎MDAC，检查你的系统是否已安装，若未安装，可从微软网站下栽最新MDAC2.7版。
开票软件，我要缴销发票，提示：输入代码和号码收说状态不对，不能缴销。怎么办？答：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记）
电子报税中，企业填写增值税报表，在填写销项表第六行时报错：对税额的修改幅度不能超过250元。怎么办？答：销项表第六行是根据销售额*税率后自动生成的，但对自动生成的税额可以更改，但更改幅度不能超过正负250元.
电子报税中消费税报表中的单位如何填写？灰色格子为税务局规定的统一单位，不可修改。白色格子可根据实际情况自行填写单位。
系统参数设置中备份路径设置需要注意什么东西？我们强烈建议用户更改申报系统的备份目录，因为如果由于停电等意外原因导致申报系统出错后，必须使用备份来还原，由于软件默认备份路径为C盘，建议更改为“D:\mdts_bak”。
汇算清缴-申报软件添加时提示非本企业不能添加是为什么？添加文件时选择错误或者汇缴客户端中纳税人代码填写错误
电子报税或网上认证，登录时，提示：webclient请求期间发生错误。怎么办？网路问题。请过段时间再尝试登录。
ca证书更新后，登录提示：未将对象引用到对象实例。怎么办？需要重装安装ca证书驱动。操作步骤：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载协卡助手，并安装，安装时u棒不要插在电脑上。
农产品抵扣清单在哪里填写？打开增值税报申报表（一般纳税人），在填写向导中，选择“pb012农产品抵扣清单”，点【添加附件】。
填写报表时提示“税种未核定，请先核定税种”为什么？怎么办？这个是核定数据的问题,请先做下[账户属性]--[强制更新核定]--[应用]。看能不能填写报表，如果还是不行，就需要联系税局专管员增加核定信息。
哪里下载通用机打开票软件（单机版）？登录http://62103030.net--下载:（1）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（2）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)下载以上两个进行安装，安装注意先后顺序，要先安装好framework1.1之后，才能安装etax@sh电脑开票
电子报税中，南汇转浦东企业，申报结果为：处理异常，读取控制文件和处理四小票文件过程中出现异常，怎么处理？答：强制更新核定后重新填写发送报表，必须让企业核对报表表头税号是否为310115打头
打印幼教发票第四联打印无内容，前三联显示正常，是为什么？怎么办？针式打印的力度轻了，打印机的调节杆调到4
税收业务中，我们开具3联的地税普通机打发票，我想问我们开发票时能开差旅费吗？答：业务问题请咨询12366或者主管税务部门。
远程认证中，负数发票（即红字发票）是否需要认证？答：如果企业已经认证了该发票的正数发票（即蓝字发票），那么需要认证该负数发票（即红字发票）来冲减。反之，如果正数发票没认证过，那么就不需要认证负数发票了。
安全证书中接收回执时，出现“CA解密错误”，怎么办？为什么？怎么办？答：（1）如果您是发送报表之前换过u棒，可以忽略此错误，继续点收取回执，直到收下本次回执即可。（2）如果您是发送报表之后换的u棒，回执则无法收取。
安全证书中，企业想确认企业换过U棒报税、认证是否更新过？答：请联系我们的坐席人员进行确认。
电子报税中汇算清缴中，为什么添加汇算清缴客户端提示：已添加项。字典中的键：（是已添加的exsl的路径.....），所添加的键，(是要添加的exsl的路径.....)，怎么办？答：由于企业已经添加了关联表，再添加客户端时由于客户端和关联表的名字一样导致的，修改客户端的名字即可。（关联表和客户端不可以重名）
出口退税中，出口退税软件零申报的方法为什么？怎么办？答：1．进入出口退税软件，用户名sa密码为空。2．在“基础数据采集处”点击下拉选“增值税申报项目录入”然后点“增加”根据所属当期增值税报表填写进项税额、销项税额、进项税转出、应纳税额、期末留抵税额。点“保存”最后点“退出”。（注意：校对期末留抵税额与增值税申报表中期末留抵税额一致）3．在再“基础数据采集处”点击下拉选“免抵退申报汇总表录入”然后点“增加”，在出现的表格的空白格子中点击两下，不用做任何录入，数据会自动显示。数据显示出来后点“保存”最后点“退出”。4．在“免抵退税申报”处点击下拉选“生成明细申报数据”，点“确定”（可提前在电脑中建立好明细和汇总的文件夹），“浏览”选择生成路径。确定即可。（命名时加上后缀mx、hz加以区分。）5．在“免抵退税申报”处点击下拉选“生成汇总申报数据”，点“确定”“浏览”选择生成路径。确定即可。6．在“出口退税申报系统”处点击下“压缩”，拉选“正式申报明细文件压缩”，保存路径在压缩包内。7．在“出口退税申报系统”处点击下“压缩”，拉选“正式申报汇总文件压缩”，保存路径在压缩包内8．“文件上传”，将压缩文件上传国税。送至国税纸质资料：增值税申报表1份、免抵退汇总表2份、零申报表1份
税收业务中企业想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账支付？是否开增值税发票？答：价格在5800元以上的可以送货上门；支付方式只能用支票或现金方式支付，不能转账；开具的是增值税专用发票，发票通过挂号信方式邮寄给企业。
远程认证中，如果企业要扫描货运发票，安装驱动需要注意什么东西？答：中晶扫描仪可以认证货运发票了（除机动车发票外），但是如果是中晶高速扫描仪的话必须更换驱动（到www.21esn.com-中下载），平板扫描仪的话用原来的驱动即可，同时支持汉字防伪发票一定要勾选才能扫描。
出口退税系统中如何进行软件安装？将“生产企业出口退税申报系统”光盘放入电脑的光驱中，找到该光盘上的“生产退税申报V6.0_setup.exe”，根据中文安装向导进行安装。
出口退税系统中外贸企业，怎样把第二步中需申报的数据和不要申报的数据区分开来？用“审核认可”中的“暂不申报”功能
电子报税软件安装完毕后，登陆软件报错，“应用程序初始化失败，错误代码ox=……7b”，或者报“应用程序初始化失败，错误代码ox=……135”？为什么？怎么办？答：ox=……7b是电脑上的杀毒软件防火墙的问题，请关闭杀毒软件防火墙后重新登录。ox=……135是框架问题，需要安装1.1框架。请登录http://62111929.net下载microsoft.netframework1.1安装。
汇算清缴-双击新建报表后原来填写的申报表为什么没有了？填写完申报表后及时保存，更换企业前保存提示点击了“否”，数据会丢失
在打印报表时死机或打印时提示“gid错误”，应如何处理？打开申报表，[预览]转成HTML后打印。
开票软件中，在哪里可以设置银行账号等信息？答：设置——企业信息设置。企业信息只会在出口专用发票上反映出来，其他票种都不显示。
开票软件,如何判断企业使用的区内贸易开票软件是最新版本？答：两种办法来判断：1、核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）；2、查看工具栏里是否有“批量作废”功能。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
电子报税中，企业纳税人基本信息确认表，法定代表人变更了，怎么修改？答：基本信息确认表--法定代表人读取的是帐户属性--纳税人基本信息--法定代表人姓名，若需更改，需专管员更新核定
开票软件中，非本软件开错的发票要作废怎么办？非本软件开错的发票，可以点工具---特殊退票，按照提示填写，开红字发票即可
从2015年开始如果不办理新的法人一证通，还可以正常网上申报吗？u棒提示过期，需要及时更新，具体更新事宜请联系ca中心，电话962600；网址：www.sheca.com
CA-007数字信封错误，怎么办？1.发送数据时报错，需要网站端重新发送开户请求2.收回执时报错，网站端重发回执生成订单，机房会重新下发凭证，让企业1个小时后重新下载
请问今年1-4月已经出口的货物，还没开出口发票的，怎么办？答：软件只能开当天的发票。调整系统时间很容易造成数据库出问题，所以不建议企业补以前的发票。
汇算清缴怎么申报？操作步骤：（1）打开汇算清缴客户端，填完所有报表后，点击【保存】【申报】（2）打开电子报税客户端，点击填写hj004企业所得税汇算清缴申报（3）添加向导第二步中选择勾选后，第三步点击添加汇算清缴文件：2014_纳税人代码.hsqj
企业关联报表我下载了,打开后,说由于本机原原因,无法打开,与系统管理员联系，怎么办？您的excel有问题，请重新下载excel2003或2007版。
开票软件个体户使用eTax@SH电脑开发票，税局要求报送发票明细，但是个体户不进行网上申报的，还有其他方式报送发票明细吗？答：除了网上申报涉税事项添加发送外，还可以把导出的kp文件拷到U盘里面去税局大厅手工申报。所以如果企业是没有etax网上申报的企业，却要申报开票明细的话（一般是个体户），可以告知这种申报办法。
我不记得u棒密码了，哪里可以看？答：您可以找下原先ca中心给的密码信封纸，如果找不到了，只能去询问ca中心。数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600
出口退税中审核错误信息是：海关数据无此报关单（XXX），为什么？如果是企业录入错误，则自行调整；如果企业的黄联报关单已经齐全，可能由于企业没有在中国电子口岸的退税子系统上进行出口报关单退税的确认,致使审核时无此报关单信息，企业一定要及时到中国电子口岸提交信息！！！也可能是海关的电子信息没有及时更新。对于此疑点用户不需要手工修改任何信息，只要按照规定步骤读入预审反馈信息，并执行"税务机关反馈信息处理"即可。
开票软件中，报错显示“Font'Arial'doesn'tsupportstyle'Regular'？”，怎么办？答：开票软件更新到最新版本。去微软的官网下载arial字体包，放入C:\WINDOWS\Fonts文件夹中。如果还是不行，建议企业更换电脑。
电子报税中，个税报表打印分2张打印，如何设置能一张打印个税报表？答：把企业电脑分辨率设置为1024*768。
报税-主界面的收件箱是无法链接到收件箱，为什么？报税2.0版本主界面的收件箱是无法链接到收件箱的,必须点公司名称下的收件箱或者视图里面的收件箱才能查看
开票数据导出时，提示发送失败，怎么办？解决办法：控制面板->"区域和语言"把时间格式设置成标准的“yyyy-MM-ddHH:mm:ss”格式，改好后软件重进重新导出
电子报税中，企业报税认证软件，登陆时报错“应用程序生成了一个无法处理的异常”（applicationhasgeneratedanunexpected…）。为什么？怎么办？答：（1）重新安装最新ca驱动：登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时u棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来老ca驱动卸载（证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。）。（2）安装电子申报框架更新包：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。（3）网上报税与金山网盾有冲突，有些浏览器例如遨游可能会自带金山网盾，所以需要卸载，如果企业卸载了还不行，可以试试对我的电脑-》右键-》管理-》服务。找到kingsoftantiviruswebshieldservice这个服务。把服务类型设置成“禁止”，或者在任务管理器里进程里结束kswebshield.exe的进程。
申报成功的回执没收到，怎么办？申报或认证回执：发送后1-24小时内可收取。扣款回执：在抄税之后24小时内收取。如果超过24小时还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
在开票软件的数据收发中发送发票明细数据时，系统提示“发票明细数据不在核定的发票库存信息内，是否继续？”答：这个提示可以忽略，点继续即可。
远程认证中，现在二维码发票在网上认证软件中最多可以发送的次数是多少？答：四次。
远程认证中，企业点击扫描录入就出现Notavalidbookmark，扫描仪是税务超人，重装驱动、软件都试过还是报错企业XP系统也重装过access补丁也装过了，怎么办？答：让企业打开数据库，工具菜单里选择数据库实用工具，压缩和修复数据库，好了后再关闭数据库，打开软件重试
电子报税中，添加了海关完税抵扣清单后但是税额没有抵扣，怎么办？答：询问企业是否已经添加成功，并在增值税附表二中第五行出现份数，金额，税额，应跟企业说明审核通过并不代表报表填写正确，而是表示报数字表填写符合报表勾稽关系。
电脑开票，开票时间设置错误，设置成2019年了，完成开票后发现错误，现在改成正确的时间后不能开票了，为什么，怎么办？之前的发票明细报送掉，软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--打开data文件夹，将db_kp.mdb剪切出来，再打开开票软件，重新初始化，从未开的发票号开始录入
网上认证，扫描的发票怎么只显示一半？请检查发票摆放位置是否正确。点击【扫描录入】，界面上会有发票摆放位置参考图。
我收到税务局短信：“涉税风险提示，要登录网上办税服务厅查看并反馈问题”，怎么登录？网上办税服务厅：http://www.csj.sh.gov.cn/bsdt/login.jsp用户名：您的纳税人识别号初始密码：88888888
电子报税的凭证，点击下载凭证提示：当前账户非主账户无法下载电子缴款凭证，请用主账户下载。如何解决？答：从2012-9-1号起，一户企业如有多个网上电子申报帐户，则只有通过主帐户才能下载凭证（即财务账户）。
报税已经成功，怎么还没扣税款？答：申报成功后一般24小时内扣款；请点击收取回执，试试如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
出口退税中，我当期数据录错，但已经做了预审报，是否需要红冲？答：隔月才做红冲，本月只要修改即可
开票软件中把公司税号输错了，现在修改了，以前开错的发票如何处理？答：首先将开错的发票收回，将:\eTax@SHWSKP\Data下的“DB_KP.mdb”剪切出来（另一个DB_KP0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化（注意录入正确的税号），录入发票信息（起始号码从购买的第一张发票开始录入），然后将之前那些税号错误的发票重新开开一次（开空白发票，就是电子发票开出来，不打印），开过后再将这批发票作废，最后再开正常的发票。这样操作，是因为企业税号错误会影响到发票报送的处理，所以只能重新初始化，而且要将那些错误的发票重新开一次空白发票，再作废处理。
我在填报会计报表，按保存按钮没有反应。要怎么操作？把报表表头的所属期先改成其他月份后，再改回来，点【保存】。
个税代缴中，如何从网上下载个人所得税代扣代缴申报系统？答：用户可以从上海市财税网站上下载个人所得税代扣代缴申报系统，其具体网址为：www.csj.sh.gov.cn，进入[网上办事]->[税务网上办事]栏目中的“上海市个人所得税代扣代缴申报软件下载”。
出口退税中，生产企业撤销后一致性检查错误信息：“本月单证不齐出口销售额与申报明细表数据不符”，为什么？如何解决？答：这是由于用户在生成汇总申报表后发现基础数据有错误，改动基础数据后，对汇总表没有更新造成的，解决的办法是将原有的汇总表删除，重新生成。
合计金额有错，怎么办？自行校对后，重新发送
出口退税,进货凭证号如何录入？答：增值税的进货凭证的录入规则为：发票代码加发票号码。消费税的进货凭证的录入规则为：去掉专用税票括号里的第二位和第二位，最后再加两位项号。
远程认证中，在扫描录入界面，发票状态显示可能有误，什么原因？答：在帐户属性参数中开启了智能强校验功能,也可能是内容确实“可能有误”,让企业仔细检查。
电子报税中，企业增值税表的品目是灰色的，机房下发过了，企业也强制更新过了，什么原因？答：现在品目都是专管员下发的，企业自己已经不能选择了。如果缺少品目的话，找专管员，然后联系我们下发核定。
发票初始化后，如何重开发票？根据市局规定，etax@电脑开票软件不提供补录发票功能。即，只能继续开手上剩余空白发票。
四小票中，铁路航空运输发票如何抵扣？答：铁路航空运输发票仍通过四小票采集软件（即通用税务数据采集软件）采集导出后作为附件添加至增值税报表中申报抵扣。目前可在网上认证软件中或在大厅手工认证的货运发票包含货运运输业增值税专用发票、货运运输业增值税专用发票（代开）、公路内河货物运输业统一发票及公路内河货物运输业统一发票（代开）。
电子报税中，公路内河7%的发票需要采集吗，进项中如何录入？答：只要进行网上认证，认证通过后，打开增值税报表附表二，填入货运专用发票8-2中。
其他业务中，货运如何抄税，多张税控盘都要抄税吗，如果没有开票要抄税吗？答：是的，有几个税控盘就抄几个，没开票不需要抄税，但是需要去大厅。
出口退税系统中外贸企业，怎样修改第八步中“已申报的出口明细数据查询”中的数据不能在第八步中修改，需点“认可申报”中的“当前关联号转为待申报”，把数据转到第二步修改
电子报税中，点击收件箱中已填写的报表，提示“未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject）”，如何解决？答：1）只能将这张报表删除，重新填写。2）如删除不了，请点击帮助菜单—发送错误报告。在我们收到您的邮件后，3个工作日内会有处理专员与您联系。
已经添加的开票数据怎么删除，重新添加？涉税事项，发票明细报送，点击删除
汇算清缴客户端中填写的主表的利润总额和会计报表中的利润总额数额一致了，但是校验总是通不过？为什么？答：这是由于旧版本原因造成的，请重新下载税局网上最新的版本，目前最新版本是v1.2。（网页上3.31日的不是最新版本，最新版本现在是4.3）
增值税申报表，申报回执显示申报的防伪税控系统开具进项发票份数>认证系统认证相符发票的份数申报的防伪税控系统开具进项发票总税额>认证系统认证相符发票的税额，请问是什么原因啊？答：（1）已发件，打开当月这张增值税报表，查看附表二中进项发票份数是否填写正确。（2）如果不正确，同时该报表未扣款。点击申报情况，选择该增值税报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮。如果正确，请与专管员联系做进一步确认。（3）撤销成功后，等待收取撤销成功回执，最后重新填报即可。
电子报税中，企业扣款失败，回执上说银行帐户有问题？怎么办？答：这种情况咨询人员很难判断，可以生成订单让机房人员查询回电企业
电子报税中，企业更换了银行，已经和专管员联系过了，下个月扣款会有问题吗？答：需让企业先点帐户属性查看银行信息是否已经更改，若没有更改，需生成下发核定的订单
更新了u棒，报税和认证系统后台需要更新，如何操作？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
一张报关单对应两张出口发票，序号、关联号怎么编写？分两条记录录入。序号是0001、0002这样的；关联号一样的
退税软件下载网址？出口退税网软件下载地址（http://www.ckts.com.cn/ckts）--软件下载--出口退税软件下载--点击下载
为什么汇算清缴软件安装后打开提示.netframework2.0报错电脑上未安装.netframework2.0或者安装.netframework版本较低，须下载.netframework2.0安装
开票软件发票打印时，最底下开票人一行总是超出纸质发票，要怎么调整？打印设置——调整进纸高度。
申报发票明细，为什么收取回执时蓝字发票金额为零？回执是显示申报成功的话就不要紧的，可以忽略
认证软件，上月的回执没有收取，本月申报未抵扣，是否可以放到下月抵扣？答：认证通过的发票，必须当月认证当月抵扣，隔月不予抵扣，特殊情况请与税务专管员联系协商。
个人所得税代扣代缴系统中，所有的申报数据都已经录入完毕，并且做了“软盘申报”操作，后来发现软盘损坏了，应如何处理？答：主界面有个下拉列表（默认显示“当前数据”，也可进入[查看]菜单中选择该下拉列表），显示的是曾申报过的历史数据时间结点。比如在2006年6月2日做过一次申报，列表中就会有一项2006-06-02，可以选择该日期后，进入“个人所得税申报”模块，再次[软盘申报]。
网上电子报税无法登录，提示：远程服务器返回错误，404未找到。怎么办？如果您是老用户，那么税局服务器可能在维护中，请稍后再尝试登录。如果您是新用户，正在做新建账户操作。（1）请返回新建账户第一步，检查税号是否输入正确，是否使用半角输入，或者税号和企业名称是否输倒了。（2）返回到新建帐户第二步，固定登录网址，右键改成：http://e.tax.sh.gov.cn。（3）上述2步都正确，可能是网络问题，请稍后再试。
汇算清缴-企业基本信息不能填写？怎么办？软件重复安装导致，卸载干净旧版本后，重新安装即可
海关稽核通知书中的进项税，是否可以延期抵扣？答：相关业务问题请咨询您的税务专管员或拨打12366纳税咨询热线。
远程认证中发票已经认证通过，但是因为发票上公司名字写错要对方重开，请问认证软件中如何撤销？答：认证通过的发票在税务端已经入库，无法撤销，企业只要不抵扣即可。
发票发送后，为什么收不到认证回执？答：认证回执一般发送1小时后可收取，如果1小时后还是没有，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席客服处理。
出口退税中，生产企业，出口货物明细录入金额和我的发票上有差异，如何录入？答：按照报关单录入
开票软件问法一：打印机如何设置纸张？问法二:a4如何设置？开始--程序--控制面板--打印机和传真--选择你的打印机--右键打印机首选项--设置a4或者你要的纸张
报税软件中，企业填写报表报“调用的目标发生异常”？怎么办？答：请联系我们坐席人员。可能需要您发log日志和帐户过来。
网上报税，申报表可以导出吗？答：除个税表以外，其他表均不能导出
电子报税中，企业询问在休假日1-8号是否可以发送报表，发送了报表的话是否可以收取回执？答：1-8号理论上可以发送申报报表，在服务器正常的情况下可以收到申报回执，但是由于核定信息等等的因素，建议企业到工作日再发送报表。
远程认证中，高速扫描仪扫描时弹出提示：insertinto语句包含下列未知的字段名“HZFW”,确定键入的名称是正确的，然后重试，无法保存，怎么办？答：到8888邮箱网络存储器中下载Access补丁.reg补丁进行安装！
出口退税中，生产企业怎样做零申报？答：直接在第五歩生成预申报数据。
扫描录入，开始扫描，显示框出现：正在扫描...，扫描仪扫描仪迟迟没动作？怎么办？答：先开扫描仪再开软件；再不行就是认证软件重装（一般来说就是认证软件没更新）
电子报税或网上认证，发送数据时，提示：发送失败，ca序列号不存在，怎么办？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
消息中的格式不正确，怎么回事？去大厅认证
电子报税中，发送当月报表，提示“企业fb***上月报表没有报送，请先报送”。怎么办？答：请先确认，上月这张fb***报表是否申报成功。如果上月没报或申报失败，需要先进行补报。补报方法：报送月份还是当月，点击【填写报表】，打开本月fb***报表，将报表表头所属期改成上上月，补录数据—保存—发送。即可进行本月的纳税申报。
电子报税的报表中，增值税报表sb101，保存时显示的扣款结果和34行的不一致，什么原因造成的，会影响吗？答：正常的，现在扣款结果是这样计算的：34行（本期应补退税额）减掉13行和20行的差额，最后再减掉账户属性中的多缴数是最终的扣款结果。
汇算清缴-1.0版本数据无法导入到1.1或1.2版本中？怎么办？数据导入支持1.1及以上版本，（1.0数据因版本更新，更换了校验公式，故不能恢复导入）
开票软件中，区内贸易开票软件的版本号和通用开票软件的版本号一致吗？答：是一致的，目前两个软件的最新版本都是1.1.4932.27422。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
我报税账户里少了几个月的电子缴款凭证，要怎么办?答：电子缴款凭证只保留半年。如需打印半年之前的凭证，请去税务大厅打印，具体可咨询您的专管员。如果是要半年之内的凭证，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
远程认证中虹光扫描仪新增了哪四款型号？答：虹光影源U370、虹光影源U315、虹光影源S125和虹光影源S525四款。
通用机打开票软件，点击【开票】报错：对程序集devextress.xtragrid进行强名称验证失败怎么做答：1、请先确定开票软件是最新版本的，不是最新版本先工具--软件更新；2、确保是最新版本的情况下，点工具---数据库修复；3、如果修复失败，那么只能数据备份，软件重装。
错误代码：05035/05050错误信息：证书初始化失败！读取配置文件错误(0x82040035)为什么？怎么办？请按下面步骤操作：请按以下步骤操作:（1）检查usb棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）私钥密码重新手工录入；如还是报错,重新安装驱动程序，安装时不要插usb棒
出口退税,为什么在进货明细录入里的发票代码，发票号码录入不上？发票代码和发票号码不用录入，直接录入进货凭证号即可。
远程认证中，中晶扫描仪扫描二维码发票报错“LoadMScanSDK.dllfail”，如何解决？答：中晶扫描仪驱动不对，您现在使用的驱动不支持汉字防伪。请将您现有的中晶驱动卸载，登录www.62111929.net，下载最新的中晶扫描仪驱动并安装。卸载和安装时请断开扫描仪连接线。
上海市数字认证中心电话是多少？数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页，使用在线咨询。
电子报税的报表中，增值税报表中带征税额和回执中的带征税额不一致是为什么？答：增值税申报表中的带征税额，只是个参考数，以回执中的扣款为准。
网上认证，认证通过，但是无法打印清单是为什么？怎么办？清单打印，认证日期选择正确（如不能选到需要的日期，请检查电脑系统时间，电脑右下角时间双击修改），点击查询即可
远程认证中，提示盘的状态未知，不允许扫描认证怎么办？答：重新发送。
开票软件安装后，双击运行程序，提示：应用程序生成一个无法处理的问题，注册的git调试器不可用。要如何操作？企业需要自行上网下载微软插件Microsoft.Jet.OLEDB4.0安装。否则无法使用Access数据库。
认证两次没有通过，如何修改重新发送？认证两次不通过的发票，请点击【发票台帐】-【认证未通过】，找到该发票，双击打开修改、保存、发送即可。
我汇算清缴里的财务报表，明明填的对的，还是提示校验不通过，为什么？如果您确定填写无误，打开c:\programfiles\上海市居民企业所得税汇算清缴客户端(2015版)，将整个目录压缩打包，带给专管员检查。
汇算清缴-纳税人代码怎么填写？能否修改？纳税人代码非税号，请填写代码，不清楚可到etax软件账户属性企业基本信息中查看代码或者咨询专管员或咨询申报服务公司；代码填写保存后不可修改，只能删除重新填写报表。
证书助手安装好之后，电脑右下角的钥匙的图标看不见？怎么办？答：点左下角【开始】--【程序】--找到【Uniagent】--点击里面的钥匙图标，双击打开；或者电脑重新启动，这个程序自己开启的。
按时打算为什么？怎么办？按时打算
我是新公司，网上报税的key要去哪里办？请拨打数字认证中心（ca中心）电话。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
打开网上认证软件提示无法加载DLL（MIITAXSCAN.DLL），这是怎么回事？答：这是因为扫描仪的驱动没装好，驱动安装好之后在安装路径:\eTax@SHWSRZ\OCR\ZJHZ下应该有这个文件。
电子报税中，填写报表或者保存报表报错“找不到方法……………………”为什么？怎么办？答：更新软件，不行装更新包
开票软件中，打印发票总是缺少最后一行，可以调整？怎么办？开始-设备和打印机-打印机属性-打印机首选项，纸张选择a4或者发票小；或者开票软件中打印设置——调整进纸高度
为什么扫描发票，密文和机器编号都扫不进去？机器编号有误可以忽略继续保存;如不行，建议手工录入，手工录入不可以不录机器编号
电子报税中，填写报表时，打开sb022个人独资企业和合伙企业投资者个人所得税申报表报错：试图除以0，怎么办答：查看帐户属性--自然人投资比例，查看投资比例和投资比例分母，若为0，专管员核定问题，需更改核定
个人所得税申报表怎么填写？答案：填写报表，选择sb009个人所得税报表，点维护职工信息--新增--逐条录入职工信息，录入完保存关闭；退至【扣缴个人所得税报告表】界面--【新增】纳税信息后，保存并发送报表。
出口退税中申报系统中计算出的退税额和发票上的金额查1分钱，怎么改？到第2步进货明细申报录入中改“税额”后点保存，可退税额不能修改
生成明细申报数据和生成汇总申报数据时，申报数据能存放在同一路径下面吗？不能，明细申报数据和汇总申报数据要存放到不同的路径下面。否则后生成的汇总数据会将前面生成的明细数据覆盖掉。
电子报税中汇算清缴中，为什么汇算清缴报表不能添加到报税软件中报“非本企业报表，不能添加”答：您的企业所得税年度纳税申报表--纳税人基本信息--纳税人代码填错了，必须删除该企业后，重新填写。
某个线程上创建的控件不能成为在另一个线程上创建的控件的父级，怎么办？重新启动计算机
安全证书中，为什么发送时提示“私钥密码错误”，应如何操作？答：私钥密码输入错误（是否误按了大写锁定键，私钥密码只有小写字母）。
我报表撤销了***小时了，怎么还没收到撤销回执？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线客服人员处理。
网上报税软件，如何新建账户？在新建账户窗口中，输入【公司名称】、【税号】、【ca密码】，一直点【下一步】，最后点【完成】即可。（第二步：申报项目。由专管员核定，企业无需设置。）
远程认证中，企业咨询要增值税发票认证，哪里下载软件？答：认证安装程序下载：登录http://62111929.net--下载（1）Etax@SH网上认证安装程序（2）Microsoft.NETFramework1.1（3）证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）（4）对应型号的扫描仪驱动，下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来，扫描仪要拔下来。
为什么手机会收到短消息，内容为“税务咨询用户***您好，1234结尾的ca序列号已修改好，请10分钟后登录软件即可！”答：说明您企业向我们网站提交过修改ca登记或开户登记等操作，因此处理完成后我司就会用手机短信方式通知您。如果您确实没有提交过任何内容，请先与您公司财务或人事部确认是否做过登记。
网上报税，新建账户提示，未将对象引用设置到对象的实例？怎么办？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
我的发票已经缴销了，但是税务局还是要求每个星期都要网上申报，怎么操作？请先在开票系统中做【缴销发票】。方法：点击菜单栏【发票管理】——【遗失发票登记】或【缴销发票登记】。（注意：启用的发票簿必须先停用后，才能做遗失或缴销登记），缴销当天不能做发票明细导出及上传。隔天做发票明细数据申报。方法：1、工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）。2、数据导出后，登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。
报税或认证软件打不开，怎么办？答：1、先看下软件是否有错误提示，请报下完整的错误信息；2、如果没有错误提示，请按下ctrl+alt+del，打开任务管理器—进程，找到以下对应程序名称，点击结束进程即可。1）报税：dzsb.qye.mainframe.exe2）认证：wsrz.qye.mainframe.exe3）开票：tykp.qyd.exe
电子报税中，机动车销售发票补报业务，如何添加文件（1）点击“涉税事项”，选择填写：SXP001机动车销售发票补报；（2）选择文件路径；机动车辆生产、经销、进口企业需同时发送《机动车辆销售统一发票清单》、《统一发票存根联清单》、《机动车销售统一发票领用存月报表》数据文件。请按[浏览]找到要发送的文件路径，该路径下需存在如下列文件：JDCFPCGL*_JK.xmlJDCFPLYC*_JK.xmlJDCFPQD*_JK.xml允许选择添加多个路径；（3）点击“确定”，提示：保存成功。
请问一下为什么？怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
我要开通用机打发票，该买哪种打印机？只要是24针平推式宽行打印机（针式打印机），都可以打印通用发票。
远程认证中，开始扫描后，出现：LoadMScanSDK.DLL.FAIL？怎么办？答：是中晶扫描仪的话，去62111929.net上下载中晶汉字防伪补丁，然后装到C:\ETAX@SHWSRZ\BIN\这个下面。如果不是装在C盘的，请将C替换为相应盘符。
网上认证中，昨天发送的发票到现在还没收到回执，说税局打过电话要求再开个重新扫描录入、发送。怎么办？答：请联系我们坐席人员。让他们开个-1的账户，然后您重新扫描录入发送即可。
电子报税中，填写报表或保存报表或发送报表报错“找不到程序集或名称…………………”，怎么办？更新软件，不行装更新包
打印报表时，报rpc服务器不可用，怎么办网络打印机问题没共享好，请重新连接下打印机
我新买了一卷发票，如果录入开票？为什么？怎么办？答：第一次操作：第一步：打开etax@sh电脑开票客户端。第二步：初始化对话框中，按要求填写。第三步：主界面左侧，发票库存-加锁-启用。第四步：点工具栏【开票】，即可开票。以后增加新发票：第一步：打开etax@sh电脑开票客户端。第二步：主界面，左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码。第三步：主界面，左侧发票库存—加锁-启用。
企业开的发票由地税换为国税发票，原来的地税发票没有用完，软件中现在如何处理这些地税发票？答：作废或缴销。
汇算清缴-1.附表五中“符合条件的居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益”金额不能填写，为什么，怎么办？附表五中“符合条件的居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益”金额是由附表十一带出的，请填写附表十一；检查企业信息中是否勾选免税收入项目。
3月底4月初的汇算清缴没回执的，怎么办继续等或者税局申报
开票软件中，开票日期从12年10月份就发生了差错，成为2010年的年份了，应该如何更改？答：没有办法，企业票已经开出去了，只能作废或退票，最后月结转至当前正确时间。
远程认证中，中晶2010DT的扫描仪，扫描发票的时候提示：ADF未就绪，这是怎么回事？答：原因：一般出现这个提示都是企业使用了中晶的15DT\25DT\2010DT，15DT和25DT号称是扫描超人和扫描先锋，但其实不是，让企业看包装或者说明书上的型号，应该是写着15DT或25DT的。解决方案：1、删除之前的驱动，下载安装SWDI3.191-b11（适用于除TS218T、225T外的所有中晶扫描仪），安装时拔下扫描仪；2、取出随机驱动光盘，至光盘目录下的DI3.19p\scanners\目录下，将类似“ADFCaliData_ABACA000056.dat”的文件拷出（文件图标是蓝白图标，左上角有一个video字样）；3、复制这个拷出的文件至C:\ProgramFiles\Microtek\ScanWizardDI\Scanners目录下。
电子报税中，企业已发件中已经有增值税报表，但网站端没有收到报表，怎么办。答：教企业进行手工撤销
电子报税中，营业税报表不显示带征，怎么办？答：点击帐户属性—强制更新核定。然后再点击帐户属性--税种带征，查看是否有带征内容。如还是没有，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员。
出口退税中报“登录失败，可能使用了不正确的证书！”错误，该怎么办？1）用户的海关代码是否录入正确2）是否在税局开户3）USB棒是否更新过，如果更新过重新去税局开户
问法一：出口退税中输入的商品码是报关单上的前8位+00是吗？退税率和报关单上的不一样？问法二：提示申报商品码前8位与海关数据中的不一致，是怎么回事？系统维护---代码维护--海关商品码--筛选--在值的地方输入商品码--增加--确定，然后看左边有没有数据，选择终止日期是2100年的那个
开发票总是显示ic卡初始化失败，怎么办?增值税开票问题及远程抄报请咨询962366
如何补办出口报关单证明？生产企业操作步骤：点击向导中的单证申报向导第二步单证申报数据录入--补报关单证明申请表（点击增加，录入企业自己的数据）---录入完毕点击保存--点击设置标志第三步生成预申报软盘--点击生成预申报数据（选择单证申报）点击确定，关闭文本查看器，点击是，选择预申报数据的路径确定问专管员要把预审带给他吗（一般是不用的）第四步单证预审信息处理--读入预审--处理预审（预审生成的数据不需要给专管员这一步是不用做的，直接做第五步）第五步生成正式申报软盘打印打印好后点击生成单证申报数据保存给专管员生产补办出口报关单证明申请表的步骤外贸企业操作步骤：点击向导中的单证申报向导第二步单证明细数据采集---补办出口报关单证明申请（点击增加，录入企业自己的数据）--录入完毕点击保存第三步设置单证申报标志---补办出口报关单证明申请（左边索引窗口中选择记录）--点击设置标志按钮第四步打印单证申请表第五步生成单证申报数据，然后把生成的数据送给专管员
电子报税打印报表个人所得税明细时报错：oleidispatch异常代码0出自microsoftofficeexcel:不能设置类pagesetup的papersize，怎么办答：需要调整下打印机纸张设置：申报系统打印要选择a3纸，excel打印要选择a4纸。
个人所得税代扣代缴软件怎么升级更新?您可以登录www.62111929.net网页，下载最新的安装包和更新说明。
电子报税中，企业上月营业税申报错误，税款扣了一部分，是否能重新申报？答：扣过款的错误的报表不能撤销，请联系税务机关。
我公司已更新或更换了u棒，如何开通ca序列号（法人一证通）？答：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
电子报税登录，提示：没有找到ltbeay32-sheca-0-9-8.dii,因此这个应用程序未能找到。怎么办？需要重新安装ca证书驱动。请按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动程序：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。2、安装新ca驱动程序：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上。
其他业务中，货运抄税安装补丁要插税控盘吗，每月抄税的时间应该是什么？答：安装补丁是不需要插税控盘的，但是抄税一定要插的；每月抄税时间不限，随时都可以抄，但是每月的申报期内必须把上月的都抄掉。
现在是否能撤销企业所得税汇算清缴（a）类报表？2014年度企业所得税汇算清缴，申报期为2015.3.1--2015.5.31。在此申报期内都能撤销，过了此申报期，就无法撤销。
电子报税中，收取回执报指定的转换无效，怎么办1）让企业多收几次2）过一两天还收不到的话只能新建账户
电子报税的凭证中，要打印税收电子转账专用完税证，是到大厅打印吗？答：浦东手工打税单，要带办税员联系卡和公章；闵行手工打税单，咨询专管员具体需要带什么资料；静安手工打税单，带公章和纳税人代码。
电子报税中，哪些报表可以补申报？答：过了申报期，只有三类报表可以补申报：采集表，税负表、重点税源表和会计报表。其它报表无法再通过网上进行补报。
我不能填写会计报表,发件箱中也无法删除,怎么办?答：请按以下步骤操作：（1）请先关闭报税软件。（2）右击网上报税图标—属性—查找目标—打开defaultgroup—该账号文件夹—sbsj—tosend，删除文件sb1_税号_fb5**_fb5**_yyyymm.xml或sb1_税号_fb6**_fb6**_yyyymm.xml或sb1_税号_fb7**_fb7**_yyyymm.xml（3）重新打开报税软件，即可删除该会计报表，重新填写。
为什么我开票-保存-关闭-再开票显示上一张的发票号码？因为您这张发票还没有打印。只有打印后，才会显示下一张发票号码。
电子报税的报表中，企业所得税汇算清缴的客户端没有，如何获得？答：汇算清缴客户端可以从财税网上下载的，http://www.csj.sh.gov.cn/pub/bsfw/xzzx/rjxz/201201/t20120111_389119.html企业可以自己下载、安装及填写
远程认证中收到认证回执显示“认证数据入库失败”，这是怎么回事？答：这是税务端服务器问题导致的。市局检查后会通知企业在什么时间之后重发，企业重发的操作方法是：点台帐查询，把认证状态去掉，勾选认证日期和发送批次查询，查询到认证状态是空的，选中删除后重新扫描发送
出口退税系统中生产企业，为什么收齐过前期单证，但汇总表中“收齐前期单证”却没有这笔数据？让企业查看这笔数据的“信息不齐标志”
电子报税中，企业申报报表,申报回执说申报失败，签名串验证失败，怎么办？答：这个问题一般是报表报存的时候没保存到CA字符串造成的。解决方法：U棒换个接口，请点击帐户属性--强制更新核定，重新填写报表，重新保存，重新发送（注意不能从已发件中复制报表）。如果是大批企业这个问题，就是市局服务器问题。
安全证书中CA-012USB棒的密码丢失，怎么办？带好USB棒和组织机构代码证来到CA公司去制作
点击开票的时候提示fontarialdoesntsupportstyleregular（arial不支持样式regular）。怎么处理？答：需要下载微软的arial字体包。然后将该字体包放入C:\WINDOWS\Fonts路径中。
收到信息了吗？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
涉税事项发票明细数据报送，点击修改出现未找到文件，怎么办发票明细数据报送不能修改的，只能删除后，重新导入保存。
我申报的报表，申报状态一直是处理中，怎么办？正常情况下，报表发送后，1-24小时内可收取申报回执。如超过此时间还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
企业信息应该如何设置？点设置—企业信息设置
认证软件,企业收回执时软件报错“无效的书签”，如何处理？答：这是您的access数据库已损坏了。请先把本月已经认证通过的发票清单打印出来，然后将账户备份待以后查看。最后删除原账户并新建账户。
安全证书中，企业win7的电脑系统，华大U棒不能使用，怎么办？答：去www.sheca.com上下载华大驱动
我更换了电脑，数据没有备份，如何开票，以前的开票数据还能重新录入吗？答：软件不支持补入数据功能。您只能重新初始化后，从剩余空白发票录起。
发票认证不通过，回执显示密码区错误，核对了密码区都是正确的，怎么办？答：升级后的增值税专用发票暂时不能网上认证，去大厅认证
出口退税中设为暂不申报的数据，到下个月该如何处理？首先，在“审核认可”中将暂不申报标识取消，再更改关联号及申报年月即可。
开票软件中，企业一卷发票开完了，点停用，输入开始号码后就提示“inputstringwasnotinacorrectformat”，无法停用。如何解决？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装。更新至最新版本后，如还有此问题，再点击工具--数据库修复。
安全证书中证书管理器安装到83%时停了不动，怎么办？请用户耐心等待一会,然后点击确定。
开票软件中，无法更新到最新版本，怎么办？答：通用机打发票开票软件离线更新包下载：登录http://62103030.net--下载“eTax@SH电脑开票1.1离线更新包”，安装前请退出开票软件，安装路径与开票软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
开票软件中，打开软件报错：thetypeinitializerfor“system.net.socket”threwanexcption，如何解决？答：这个问题是系统的报错,NET1.1没有装好。企业自行卸载1.1后去财税网下载1.1重新安装。
四小票中，系统已经安装了微软数据访问引擎，怎么在使用中还是出现脚本错误提示，这是什么原因？系统可能还缺少一个组件。从www.nbbgc.com.cn网站的下载中心下载“微软脚本引擎”。将其解压到采集系统/汇总系统/检查系统安装目录下，运行RegOcx.bat即可。
电子报税中，发送企业汇算清缴发很长时间都没有发送出来。为什么？答：可能是网络问题，请稍后尝试，单独勾选这张报表进行发送。
开票软件,企业原来是使用百万元版的区内贸易开票软件，现在想要使用千万元版，如何操作？答：区内贸易开票软件分为百万元版、千万元版及亿元版三种，企业想要更换版本的话需要联系专管员获取新的安装包，重新安装后读入之前的数据库即可开票。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
我收到的回执上，显示：处理异常，ca证书错误。怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
双击登录报税软件，报错：无法访问名为“formflash”的已处置对象。对象名：“formflash”，怎么办？请将您的杀毒软件关闭或退出。如还是不行，建议卸载您的杀毒软件。
开票软件我是区内贸易的国税机打发票。我要在发票上体现计量单位，怎么弄？区内贸易票是没有“计量单位”列的。因此只能写在货品名称里或备注中。
开票软件备注栏中，录入一定内容后无法再录入下去是为什么？票面上的各个字段都有规定长度，如果超过规定长度，会自动截取。
开票软件里，点击开票提示：登录人所属角色不具备做月结转权限。怎么回事？答：这是因为登录人的权限不够，换管理员身份登录，维护下开票员的权限。
其他业务里，网上办理增值税纳税人资格认定的事情，提示ca证书无此应用权限，怎么办答：请联系税务机关。
开票软件，电脑更换了，发票没用完的还用重新输入发票号码吗？如果数据备份了，数据恢复即可，不用重新录入发票号码;（数据恢复方法:软件关闭的情况下，将db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）如没有备份，此软件不支持数据补入功能。您只能重新初始化后，从剩余空白发票录起。
升级了ca证书，登录报税或认证软件时，提示：ca证书序号不存在，怎么办？答：请登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
今年的汇算清缴软件我做了一家备份在u盘，又做了另外一家，但发现备份的数据要修改的怎么操作？操作步骤：（1）先将正在做的这家企业数据备份导出。点击工具栏【导出】。（2）如果您第一家备份的数据是.data文件，点击工具栏【导入】即可。备注：数据恢复时，会将原有数据覆盖。请务必先进行数据备份。
出口退税，我申报的时候，专管员说我日期的格式不对，我在软件里做的是2013.05.18（出口日期），但是格式需要2013-05-18，导致反馈信息中级别标注“W”：申报出口日期与海关数据中的（2013.05.18）不等,请问这个如何修改？答：开始-控制面板-区域和语言选项-日期-日期格式改成yyyy-m-d。
问法一：会计报表无法保存？问法二：月报表点保存没有反应，怎么办？答：方法1：可能是电脑没认出u棒，请重新插拔，让电脑认出u棒后再点保存；方法2：会计报表是否0申报，如果是0申报的，先填写1个数据保存后，再把这个数据删除再保存。
出口退税升级方法为什么？怎么办？答：在旧版本软件中点击系统维护-系统数据备份（软件自动备份，路径在备份结束后会提示）去出口退税网（软件工具栏中有该按钮）--下载专区（右上角）下载新版本软件安装新版本软件好后，点击系统维护--系统数据导入---选择导入前清空系统数据库---选择旧系统路径---选中先前备份的文件夹---点击导入点击系统维护--系统配置--系统配置设置与修改修改信息注：如果企业需要重新生成数据，点击向导第六步---撤销已申报数据（先汇总后明细）然后再重新生成明细数据和汇总数据即可
上月增值税没申报，本月还能申报吗？网上申报，增值税报表只能报送本月的，补报需去大厅申报
请问发送失败证书格式错误（0X8204000F）是什么意思?一般出现0X8204000F错误的话和u棒的驱动有关系，需要驱动卸载重新安装的方法来解决CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）CA驱动下载：登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时U棒不能插在电脑上，安装前在控制面板中把原来的驱动卸载
本月有基本工资和年终一次性奖金如何申报个人所得税?个税表中录入两条记录，一条月工资记录，再点击增加，录入年终奖记录，（年终奖如何填写，所得项目选择“数月奖金”；所属期选满一年）
出口退税中，外贸打印出口明细的时候：出口明细中的出口进货金额，退税率都不显示，什么原因？为什么出口明细里的退税率和单价等不显示？答：第三步没有做关联检查，撤销从第二步重新做下来即可。
开票软件点开票，为什么，提示：您的打印机不支持发票纸张大小，不能开票！企业打印机问题，不支持通用机打发票打印。建议更换打印机。
电子报税的报表中，，sb056企业所得税报表中的月(季)度纳税申报表(a类)，分配表-分支机构情况，总机构的纳税人识别号、分支机构名称、分支机构类型、收入额、工资额、资产额、分配比例从哪里来的？答：分配表-分支机构情况，总机构的纳税人识别号、分支机构名称、分支机构类型、收入额、工资额、资产额、分配比例从核定（帐户属性—企业所得税汇总纳税分支机构所得税相关数据）读取，不可修改。
电子报税的报表中，sb056企业所得税报表中的月(季)度纳税申报表(a类)，分配表-总机构收入总额、工资总额、资产总额如何得来？答：分配表-总机构收入总额、工资总额、资产总额，从核定（帐户属性—企业所得税汇总纳税分支机构所得税相关数据）读取，不可修改，分支机构收入总额、工资总额、资产总额，由纳税人自行输入。
开票软件中，企业咨询我们这边专管员要求上传开票数据，具体怎么操作？答：第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送。以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送。数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。目前开票软件最新版本是1.1.4993.24273（可通过帮助--关于中查看版本号），请将软件更新至最新版本，再做其他操作
开票软件中，客户信息都需要填满吗？可以英文表示名称及地址吗？答：客户信息中只有客户名称是必填项。其它内容可以为空。名称及地址支持中、英文输入。
咨询人员生成订单注意事项是什么？答：一定核对企业信息，税号，公司名称，联系人，联系电话缺一不可。（如果企业名称跟网站端名称不对，一定要询问清楚。）
电子报税中，企业发帐户到8888邮箱，需要提醒企业注意什么东西？1）邮件题目写公司名称，邮件内容把问题简单描述一下，并且一定要写好联系人，联系电话2）企业把邮件发过来之后提醒企业收一下8888邮箱的自动回复，收到回复表示发送成功，耐心等待处理人员的回电即可，没收到请重新发3）必须提醒企业把税号发过来之后，不要对软件进行操作
远程认证中，双击网上认证软件图标没有反应，如何解决？答：同时按ctrl+alt+delete，任务管理器——进程——结束网上认证进程，名称是wsrz开头的。或者重启电脑。
电子报税中，企业填写报表时报错：unabletocreathook是什么意思？答：该英文提示的意思是：不能创建挂钩，应让企业填好一个数字后用鼠标点到下一个格子，不能够打回车，打回车会报这个错误。
电子报税中，企业从其他区税务迁移来的，如何操作？问是否要更换ca(u棒)？答：不需要更换ca(u棒)，咨询人员按照新用户开户流程操作。开户后，因为税号变更，企业需要在报税软件中新建账户，新建账户的纳税人识别号输入新的税务登记证号。原税号的账户只能用来查询以往申报数据，不能再使用。个税报表如果申报的职工信息比较多，一条条重新录入麻烦，可告知我们，我们登记后安排人员上门指导导入。
报表申报失败，需要申请撤消后，再重新进行申报吗？申报失败，直接重新发送，不用申请撤销的
开票软件打开报错：Specifiedargumentwasoutoftherangeofvalidvalues（超过有效值的范围），Parametername:Year,Month,andDayparametersdescribeanunrepresentableDateTime。怎么办？答：这个问题应该已经改掉了，如果还有企业发生此类情况，让企业先装离线更新包，如果安装完毕后打开还是报错，让企业把区域选项--自定义--日期中的截图发来看下（主要是看控制面板--区域和语言选项--区域选项--自定义--日期中查看短日期和长日期的格式是否正确）
开票软件，发票验旧申报失败，回电显示：业务类：插入征管系统出错。这是怎么回事？发票验旧申报失败，回电显示：业务类：插入征管系统出错。这是因为您把发票验旧和发票明细同时发送了，验旧的前提是要验旧的发票的开票明细已经报送且收到报送成功的回执，不应该同时发送。这种情况再次在网上验旧还是会失败的，只能去税务大厅验旧
出口退税系统中在点击正审数据的时候出现“申报文件加密失败，怎么办？http：//e.tax.sh.gov.cn”添加到可信任站点中。再关闭浏览器重新登录
电子报税中，申报的个人所得税，回执显示申报失败，是不是重复申报？怎么办？答：申报失败，重复申报，则表示企业这张报表已经有报送记录，如确实没有申报过，请在周一~周五工作时间内联系在线客服处理
我现在碰到：证书初始化失败,设备已锁定。怎么办？您的ca棒已被锁了。请去ca中心解锁。数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
远程认证中，企业有一张发票，发票的企业名称开错了，认证有问题吗？答：一般增值税发票，购方识别号正确，企业名称错，没关系，也可以认证通过。
电子报税中，关于“指定的转换无效”发帐户的要求是什么？答：不管企业收件箱中有没有回执，回执是否打印出来，必须让企业重启软件，看发件箱有没有空报表，如果有删除后再网站端重发回执让企业收取，然后再让企业重启软件，再看收件箱中有无回执，确定收到了再发帐户到8888邮箱
电子报税中，报税无法登录,提示：签名验证非法，什么问题，如何解决？答：网站和企业的证书不一致，让企业报序列号给我们，生成改ca的订单即可。
开票软件中，我公司是做计算机软件开发，应该选择什么样的行业？答：如果您对行业不确定的话，可以咨询主管税务机关或12366.
其他业务中，闸北区的企业，开税控发票时买的我们的HP电脑，现在显示屏有问题了，应该找谁来维修？答：维修电话：HP维修电话800-820-6616/800-810-3888，EPSON维修电话800-810-9977。
纳税申报异常通知书是什么？说明您申报的报表有异常，请与您的专管员联系。
错误代码：05145，怎么办答：说明您的ca证书无法进行网上在线更新，需要去柜台更新。具体请咨询962600或是打开www.sheca.com网页上在线咨询。
我现在无法登录网上报税，长时间没有反应，怎么办？答：先关闭软件。然后右击网上报税图标--属性--查找目标，分别打开newversiondirectory和tempdownloadfile文件夹，删除这两个文件夹里面所有内容后，重新登录。
开票软件，提示：合计金额不能大于发票的核定金额！要如何操作？除了出口专用行业的核定金额是100万以外，其余的行业核定金额都是10万。开票时，需保证开出的金额在核定金额范围内。
错误代码：05051错误信息：证书初始化失败！没有设备(0x82040051)为什么？怎么办？请按以下步骤操作:（1）检查usb棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）私钥密码重新手工录入；如还是报错,重新安装驱动程序，安装时不要插usb棒
电子报税中，凭证不能下载报“usb设备失败”，为什么？答：企业能收取回执说明企业U棒没有问题，应让企业把报错信息报全，再根据报错信息判断问题。
出口退税中，申报系统对运行环境的要求如何？申报系统对计算机本身有一定的配置要求，您的计算机必须达到以下最低要求。否则，将不能保证申报系统正常工作！硬件环境：a)Pentium-II以上处理器；64M以上内存；200M以上C盘空间，50M安装空间；800×600以上显示器分辨率，否则，可能造成申报系统不能完整显示；b)必须为宽行针式打印机，即能打印A3、B4幅面。软件环境：a)操作系统：Windows2000/XP/2003（均为中文版）；b)如需要查看数据导出至EXCEL格式文件，还需安装MicrosoftEXCEL2000；
电子报税中，问法一：企业手动注册凭证控件的时候报错：loadlibrary（"c:\etax@sh")失败--找不到指定的模块，怎么办？问法二：手动注册凭证控件提示：语法不正确，提示找不到指定的模块，怎么办？答：您录入的语法或者路径不正确，请检查：regsvr32.exe后要有空格，且要输入路径的引号。
电脑开票，点开发票，打印按钮是灰色的，怎么办？只有填完开票信息，并保存后，打印按钮才会亮起。
刚不小心跳掉了为什么？怎么办？您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
证书管理器是否已经过期CA棒过期,可以忽略.
出口退税中预审登陆界面登陆不了，报“系统错误，请与系统管理员联系-211366…”，怎么办？登录界面--帮助--关于Interner看下版本号，6.0的可以用8.0的不可以用..请换腾讯tt浏览器或者世界之窗试下
开票软件,哪些企业是使用区内贸易开票软件来开票的？这些企业都是我们的服务对象吗？答：凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业，不管税务几所的，都是咨询我们的。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
为什么在“数据收发-发数据给ETAX"，跳出的框中永远显示2012年第47周，不能改其他周？答：因为企业从2012年第47周开始开票后一直没有申报过，这个时间不能改，只能一周一周导出数据或者做工具-数据导出，时间选择使用该软件开始开票日至上周周日。
电子报税的报表中，消费税报表旧报表为哪张？新增的报表是？答：旧报表为sb003,新增sb059~sb0646类新消费税申报表。注：sb003关闭，不可填写，但可查看已发件中的前期数据。
区内贸易开票的，买来的发票号001-080，但录入了001-100，实际的081-100是没有，但前面的001-080张发票已经开了，后面的那些怎么处理？答：作废处理，作废081-100的电子票。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
填表企业所得税报表，跳出固定资产加速折旧信息关闭不了，怎么办？答：点击右下角“下一步”即可；如果看不到“下一步”请将屏幕分辨率调高些试试（分辨率调整方法：桌面空白处右击属性--设置-屏幕分辨率）
开票软件假如我7月份的票还没开，但是单机版的数据已经结转到8月份了，那我想开7月份的，可不可以？业务规范上结转到8月后，就不能再开7月的票了。
开票软件如何开退票？当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”。隔月的发票，才能退,点击工具栏“开退票”。
出口发票上面是不是盖专用发票章？还是公司公章？答：椭圆的发票专用章。
其他业务中，货运抄税的操作流程是什么，怎么做？答：到www.21esn.com--软件下载--税务开票软件下载1号补丁安装，用12345管理员身份进入开票软件后点击参数设置--internet设置，服务器ip地址：e.tax.sh.gov.cn，普通端口号：8900，加密端口号：8901，点测试成功后退出软件，然后开票员身份进入，点击信息交互管理--网上抄税数据--上传发票明细数据，上传信息成功后，一会点击下载监控管理数据，提示下载成功即可。
远程认证中，不小心更新了u棒，对软件有什么影响，用更新前的u棒发的发票回执收不到了，如何打印清单？答：只能去税务大厅打印清单。
汇算清缴客户端如何更新？本软件版本更新方式分为两种：（1）软件打开并联网时自动更新版本（2）点击工具栏——“更新”按钮
区内贸易开票软件是否要报送发票明细？如何操作？答：从2013.7.12开始区内贸易企业需要报送发票明细。区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包），更新后即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
远程认证软件报磁盘空间不足，如何处理？答：换新电脑，或者点击工具--选项--其他进行图片清理，或者工具--数据清理--勾选“删除认证相符发票的图片文件”点清理。清理后认证软件退出重进。
网上报税的数字证书换了一个，现在IC卡远程报税显示私钥密码错误，怎么办？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，咨询电话：962366。我们这边负责开通报税认证的，如果有相关业务请登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，你点左下角蓝色按钮“开户与撤销”，最上的请选择服务选择“修改ca登记”，然后进行登记，登记后点提交
上海市各区县纳税人所属服务公司电话是什么。答：我们负责软件操作指导，业务问题请咨询12366或者主管税务部门增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366数字认证中心（ca中心）咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。问下具体要带什么我们公司负责咨询闵行（112）、静安（106）、原南汇企业。浦东（115）、杨浦（110）请咨询华博公司，电话是：96805徐汇（104）、普陀（107）、金山（228）请咨询中软公司，电话是：61361133虹口（109）、宝山（113）、闸北（108）、崇明（230）请咨询羽嘉公司，电话是：32054888长宁（105）、松江（227）请咨询博天公司，电话是：32079696黄浦（101）、青浦（229）请咨询税友公司，电话是：51015300卢湾（103）、嘉定（114）、奉贤（226）请咨询万达公司，电话是：54644610
会计报表已撤销了多个月的，现在要如何重新发送？答：企业在收到撤销成功回执之后，即可重新申报。填写一个月申报一个月。方法：报送月份还是当月，打开会计报表，表头所属期选择你要申报的所属期，填写后保存发送。（撤销方法：如果之前有申报成功过，必须先撤销后，收到撤销回执后，才能重新申报。各区撤销的处理方法：闵行、静安企业：登陆62111929.net--电子报税咨询--发送旁边有个电子报税开户与撤单（请选择服务：企业申报表撤销），输入后提交即可；请提供：税号、撤销报表名称、撤销报表所属期、联系电话、联系人给我们。浦东企业申报表撤销有三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销。）
出口退税中，数据从老系统导入到新系统后，如何判断是否导入成功了？答：生产企业：点击菜单：“综合数据查询”--退免税数据查询（全部）可以通过查询明细或者汇总来知道是否导入成功；外贸企业：点击向导中的第八步：已申报数据确认--已申报出口明细数据查询中查询以往的记录如果有说明导入成功
出口退税中税局疑点反馈读入后其中有一个疑点是企业申报总税额（XXXX）>税局税额(XXXX)该如何处理。如果修改完该疑点后去税局再次预审又发现企业申报总记税金额（XXXX）>税局记税金额(XXXX)该如何处理？需与税局的税额为准，如果企业计税金额大于税局计税金额时，则需要修改；如果税额小于税局税额，则无需做处理。总的原则是：企业申报的数据，无论是计税金额还是税额都不可以比税局的大。
出口退税中，企业要调取上个月份预审反馈信息，如何操作？答：让企业重新录入数据，重新预申报
电子报税中，企业发送营业税和个税报表时报“string值不能为空”，为什么？答：企业可能是其中一张报表没有保存好，应让企业一张张发送，发送时哪张报表报错，把该报表删除重新填写即可。
个人所得税报表中，已经停用的职工，怎么重新使用？打开个人所得税报表，左侧栏，双击该职工，“调入调离”栏选择空。
发票开完，在哪里打印发票信息？点击开票，填完发票信息，按保存、打印。
远程认证中，有一张发票已经认证通过了，但是对方把这张发票作废了，怎么处理？答：只要不抵扣就可以了，不需要在软件中做什么处理。
开票软件中，对于不在此软件中开具的发票如何退票？答：可通过菜单栏工具—特殊退票。
请问区内开票软件和出口开票软件有什么区别？区内开票：是开外币的，即输入汇率、外币金额，软件自动折算出人民币。且有3个版本：100万、1000万、1亿。出口开票：只能开人民币。且最高金额只能开100万。
生成关于核定的订单格式是什么？下发核定--核定具体内容，网站端更新时间
出口退税中为何企业打印报表格式不正确，怎样才能打印出税局要求的规范的格式？企业如果打印出来的报表不完整，有可能是以下原因造成的：企业没有在第六步内的查询中按扩展功能来打印报表；企业纸张类型没有选择USSTDFANFOLD；企业的打印机不是宽行打印机。
如何找回报税登录的密码？答：请找下ca中心发的密码纸。如遗忘或丢失密码，请联系数字认证中心（ca中心）。咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
电子报税中，企业收到申报撤销回执，但在软件中还是提示已经发送，不能发送，为什么？答：核对企业已发件和申报情况中的申报号码，在软件中手工撤销。手工撤销步骤：请先记下已发件和申报情况中的申报号码和报表代码，然后关闭软件。打开C:\eTax@SHWSBS\Dzsb.Qyd.Sbcx.exe,填入申报号码和报表代码，密码：1。
出口退税中“生成预申报数据时，提示“无需要申报的数据，请确认申报”如何解决？在录完进货或都出口明细的时候没有做“审核认可”处理或数量关联检查不通过。
电子报税中，企业收取申报回执，扣款回执，打印凭证的时间？为什么？怎么办？答：1）服务器正常时：a申报回执:1小时后收取b扣款回执：除增值税需要抄税后才会扣款，才能收到扣款回执外，其他税种闵行、静安和浦东三区企业都是即时扣款，即收到申报回执后马上就能收到扣款回执；c凭证：网站端扣款回执生成时间算起的3~5个工作日后，也有少部分企业在扣款后第二天就能下载到凭证；如超过规定时间，还未收到的，请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席客服处理。
开票软件中，请问我们公司的发票限额是可以开多少？答：除了出口专用行业的核定金额是100万以外，其余的行业核定金额都是10万。
发送申报表后一个小时，申报情况中仍然显示“正在处理…”，是什么原因？您可以点击【收取回执】。如果没有回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
周六、周日及休息日，报税、认证和出口退税申报系统可以操作吗？可以的，一般情况下，服务器都是正常开启的，可以正常操作。
通用机打开票软件，发票明细数据报送多久可以上传一次是否有时间限制，是否要每周或每月上传？答：在通用机打发票中没有限制，可以通过工具---数据导出，任意选择日期进行申报，生成的文件通过报税软件添加发送；这个申报的时间段由你们专管员规定的。
远程认证中，企业网上认证软件下载最新的安装好了，企业要扫描二维码的发票，又下载了防伪补丁安装，正确吗？答：现在没有必要再下载补丁安装了，因为认证程序中包含补丁，只需要下载最新的驱动，工具下的支持汉字防伪发票勾选即可。
电子报税中，企业收到扣款失败的回执上写：银行返回无此帐户，为什么？答：所有扣款失败或者没有扣款的问题，不应让企业找银行，应该生成订单让机房查询回电。
开票软件启用发票时，提示：当前启用的发票是地税，但开票种类是国税，不能启用！这是什么意思？发票种类是国税版，只能启用发票代码是1开头的发票簿；发票种类是地税版，只能启用发票代码是2开头的发票簿；
服务中心常用语，在线咨询为什么？怎么办？为了更好地为您服务，eTax@SH网上报税/eTax@SH网上认证/eTax@SH通用开票软件（通用开票软件需要更新至最新版本）右下方提供在线咨询服务，欢迎登录在线咨询。
我正在做发票验旧，为什么提示说“企业验旧无法完成，当前企业验旧发票中有发票尚未上传”？答：发票验旧指手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时，才要做发票验旧。一般是整本发票开完才做验旧，不是每次都要做的。发票验旧前，要确保这些发票已做过开票明细报送且收到报送成功的回执。
昨天申报了2次，第二次显示重复申报，让税务所把我昨天申报的撤消了，那我今天再申报为什么显示已申报过不能申报了答：注意收取撤销回执及申报失败回执；如果回执都收取了还是不能申报，请尝试手工撤销；手工撤销：右击网上报税图标--属性--查找目标--找到dzsb.qyd.sbcx.exe，双击打开，输入“纳税人识别号”，“申报序号”，“申报表号码”，“撤销密码”。纳税人识别号--公司税号，申报序号--已发件和申报情况里的申报号码，申报表号码--已发件和申报情况里的申报表，撤销密码--1。※如果已发件里和申报情况里的申报号码不一样，一定都要撤销掉，一样的只要撤销一次就可以了。电子报税中，手工撤销的注意事项：1）手工撤销必须关闭软件，撤销完之后再重新启动；2）让企业仔细核对申报序号；3)如果撤销了已发件中的还不行，则要企业看“申报情况”中有没有报表，有的话申报序号是否和已发件相同，不同的话再撤销；4）如果手工撤销后还是不能发送，那么一般是这张报表有2次申报记录，一次申报失败，第二次申报成功但是被税局端撤销，这种情况应让企业手工撤销申报失败的那次记录，即申报序号输入已发件中申报失败的那个申报号码。
我如何在一台电脑上做多家企业汇算清缴？操作步骤：（1）第一家收到申报成功回执后，打开汇算清缴客户端，点击工具栏【导出】，将第一家企业数据库文件（.data）导出后，自行保存。（2）保存后，将汇算清缴客户端中，已建立的第一家企业报表删除。（3）点击工具栏【新增修改】建立第二家企业。
其他业务中，上广电开票软件升级在哪个菜单内？答：自2012年1月1日起，上广电的税控机和税控器有问题，或者虹口闸北企业税控机和税控器有问题，可以联系航天962366。
我要申报上个月会计报表，从哪填写？点击“填写报表”，打开这张会计报表，把报表表头的所属期调整为您要申报的那个月份，然后填写即可。
出口退税中关联号如何录入？第一位是0，后两位是年份，再后两位是月份，最后五位是顺序号。每一笔业务一个关联号
开票软件中，电脑要重装，开票软件如何备份数据？点击菜单栏工具——数据备份，选择要存放的路径。
电子报税中，海关专用缴款书号码如何录入？答：海关专用缴款书号码共22位，格式为：XXXXXXXXXXXXXXXXXX-LXX，其中X为0~9的数字，字母L必须大写，横杠“-”可以为“-”或者“/”
我想查u棒的有效期，哪里可以看？答：当您的u棒插入到电脑上后，电脑右下角会显示“***公司导入成功”。双击该小图标，里面就能查看到所有u棒的信息。
电子报税中，企业申报一半卡住没反应，发件箱中有空报表，已发件中没报表，企业没办法打印报表，怎么办？答：已发件中没有报表一般是报表发送的时候因为网络问题卡住，收回执报时“指定的转换无效”的情况，应让企业先把发件箱中空报表删除（如果看不到空报表则重新软件后看到了再删除），然后重新再收回执，最后看已发件中有没有报表，没有的话发数据到8888邮箱
修改ca登记后，可以直接登录报税系统了吗？答：您提交新的ca序列号后，一般等1-2小时我们就会把处理结果发到您手机上（特殊情况，时间可能会延长），收到短信后即可照常使用。
出口退税中预审反馈报：1460海关数据中无此报关单号，怎么办？如果是企业录入错误，则自行调整；如果企业的黄联报关单已经齐全，可能由于企业没有在中国电子口岸的退税子系统上进行出口报关单退税的确认,致使审核时无此报关单信息，企业一定要及时到中国电子口岸提交信息！！！也可能是海关的电子信息没有及时更新。对于此疑点用户不需要手工修改任何信息，只要按照规定步骤读入预审反馈信息，并执行"税务机关反馈信息处理"即可
我想报名参加出口退税的培训，怎么报名？出口退税培训时间：每月20号的下午（遇节假日依次顺延）生产企业1点，外贸企业3点培训地址：永登路277号7号楼10楼直接过来就可以了。
问法一：电子报税中，企业由于电脑突然死机，或者断电，重启后导致软件中账户消失，怎么处理？问法二：电子报税中，企业填报表填到一半电脑死机了，重新打开电脑后，让企业新建帐户，怎么处理？答：1）企业如果没有做新建账户的操作，先去DefaultGroup中看企业税号文件夹是否存在，存在则生成订单，发税号文件夹至8888邮箱2）企业如果已经做了新建账户的操作，则无法修复数据
出口退税,中打印汇总表出现“页标头过大”，怎么处理？其他报表的打印都使用A3打印，如果提示“页面标头过大”请尝试在打印设置中调整“横向”或“纵向”，一般总有一种适合的，有些打印机可能需要调整页面边距。
开票软件,打印出来的结果和买来的发票格式不符，是怎么回事？答：这是因为企业在初始化时行业分类和开票种类选择错了，可以在设置--基本设置中修改。
开票软件在win7系统,64位的电脑上可以运行吗？答：可以的。
咨询有关增值税发票系统税控设备变更通知书事宜，怎么咨询？答：请咨询航天金税962366
远程认证中发送数据的时候提示“台账中有张发票已经超过180天了，不能发送”，但发票没有超过180天，这是怎么回事？答：这是由于台账中认证未通过的有超过180天的发票，让企业除了检查本次扫描的发票外，还要检查下之前认证未通过的发票信息，查询出来删除即可发送。
开票软件中，企业要开折扣发票，如何操作？答：通用机打发票，开票时没有折扣这个概念，开票时直接输入折扣后的金额，在备注中注明原价多少，折扣多少。
出口退税系统中，如何开具分批单？答：在“基础数据采集内”选择“进货分批单申报录入”。
我是新办企业，网上认证软件哪里下载？答：登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上认证安装程序（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后分别安装两个文件夹中的“install”或“inst”文件即可）（3）协卡助手（4）对应型号的扫描仪驱动下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插。
电子报税的报表中，税负变化表什么时候申报，如何填写？答：要等收到sb101申报成功回执后再填写。因为上半部分（税负变化计算情况）的数据是自动抽取（产生的）,主要取收到“申报成功”回执的相同所属期的SB101申报表，下面部分的设备更新及进项发票情况都是自己手工填写的。
涉税事项JH002海关稽核结果查询明细确认在2013年10月有何变动或更新？答：可同时查询多个月份数据，以前月份数据都可确认（主要针对上月未解决的一个问题：7月份发送的留待继续比对的数据，在9月份申报时客户端不显示其稽核结果，当时是让企业去大厅查询结果的）。
电子报税中汇算清缴中，如何打印汇算清缴报表答:左上角excel图标右边，空白处右击-选择常用-打印。或者同时按键盘ctrl+p键，即可打印。
网上认证中，数据如何进行恢复？答：认证数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、将备份的DATA文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--替换原有DATA文件夹或者将税号文件夹放置于原有DATA文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
我用epsonlq-630k打印机，可以打印通用发票吗？答：只要是24针平推式宽行打印机（针式打印机），都可以打印通用发票。
扫描仪如何卸载？扫描仪驱动卸载：开始---控制面板--添加或删除程序，卸载以“scan”开头的程序
打印税单时，出现exceptionhasbeenthrownbythetargetofaninvocation?为什么？怎么办？请手动注册电子凭证组件：1、开始——运行——输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）
开票软件中，如何发送开票数据库给服务网站？发开票数据库：把:\eTax@SHWSKP目录下的data和log文件夹和截图发送到5555@21esn.com，留下公司名称、电话和联系人姓名。
电脑开票密码忘记了怎么办？答：尝试用管理员用户名：admin，密码为空，进入软件试试，如果不行，有两种情况:(1)旧版本软件：将:\etax@shwskp\data下的“db_kp.mdb”剪切出来（另一个db_kp0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，发票号码起始号码录入手头的第一张发票号码，以前的数据库不能再使用了。(2)新版本软件：在初始化时，必须输入admin密码问题和答案，如果之后密码忘记，点击登录界面找回密码。
ca更新前忘记打印税单，能否重发？可以的，现在客服正忙或已下班我是机器人这个问题需要有客服人员帮您处理，请等正常上班时间再来处理
出口退税中审核错误信息是：手册有效期（XXX）已逾期为什么？进料加工手册有效期已过。用户在软件中忽略此错误，税局在认真核对的前提下会作处理。
开票软件货品项目设置中，我录入了规格型号、单位，但开发票时为什么没有显示出来？询问企业开什么票，有些票面上显示计量单位，有些票面上是不显示计量单位的。规格型号在所有票面上都没有对应显示的地方，如票面上一定要体现规格型号，可以将其填入备注中。
我上午撤销了**报表，至今都没收到回执，能再发一次吗？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
汇算清缴-申报按钮和填报按钮的区别是什么？申报按钮是用来审核数据的，同时生成申报文件的。点击申报按钮，就是审核了。出现保存对话框的话，就是审核通过。
远程认证中第一次认证不通过和多次认证不通过的处理方法分别是什么？答：第一次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“认证未通过”中找到，然后点击“修改发票”，修改后重新发送；多次认证不通过的发票应在“发票台帐”--“其它发票”--“认证多次未通过”中找到后点击删除，输入扫描错误的发票信息后确认删除，再重新扫描重新发送。
etax税务软件对电脑系统有什么要求吗？etax@sh可以在下列各种版本的microsoftwindows中文版下运行：windows2000、windowsxp、windows2003、windowsvista、windows7、windows8。运行的操作系统必须同时安装：microsoftinternetexplorer6.0或更高版本；microsoft．netframework1.1
我打印发票的时候，打了一半卡在里面了怎么处理纸质发票没有损坏，可以重打发票，重新打印；如果纸质发票已经损坏，请发票作废后，再重新开一张
远程认证中，扫描仪扫描发票显示内存不够怎么办？磁盘空间不足：做一下工具--数据清理--勾选“删除认证相符发票的图片文件”点清理--清理后认证软件退出重进
开具增值税专用发票流程是什么？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366
请问核定征收《企业要填表企业年度关联业务往来报告表（客户端）》吗？是否需要申报《企业年度关联业务往来报告表（客户端）》，请与您的专管员确认。
报税软件安装后，打开出现unabletofindaversionoftheruntimetorunthisapplication是为什么，怎么办？答：安装电子申报框架更新包：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。如不行，右击网上报税图标点击属性，查找目标（或者打开文件位置）中new开头和tempdown开头的长文件夹清空，后再安装更新包试试
安全证书中，如何申请新证书？答：带好CA申请资料（企业税务登记证，身份证复印件和CA申请表）到CA中心申请制作，证书制作费80元。
登录软件，运行后又跳回登录界面，无报错信息，怎么办？将根目录下NewVersionDirectory和TempDownloadFile目录清空，重新启动计算机
安全证书中，企业导入证书，报错“检测到你的证书是个双证书，私钥的保护密码错误”是为什么？答：提示双证书是华大的U棒，后面提示是密码错误就一定是密码错误，让输对密码即可，和驱动无关
发送报表时，提示：填写后软件已有更新，请打开申请表，确认无误，保存后再发送。怎么办？请重新打开这张申报表，点击保存后，再次发送。
出口退税中准予扣除消费税凭证明细表中下拉菜单中的品目从何而来？凭证类别有几种？可否导入数据？应税消费品名称来自核定过的品目。凭证类别包括增值税专用发票、海关进口消费税专用缴款书、代扣代缴税款凭证、普通发票四种。可以导入数据。
电子报税中，企业所得税报表中的收入总额是灰色的不能填写，怎么办？答：应该先填写附表“核定征收企业收入总额明细表”
远程认证中，98系统用税务之星II扫描扫到99%就不能扫了是什么原因？在工具--选项中选择扫描仪型号为“中晶税务之星II（特殊系统备选）”。发票摆放位置调整为图章靠下。（某些企业虽然不是98系统，但扫到一半停止的问题也能用这个方法解决）
新建帐户，提示：帐户被暂停。怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
开票软件中，行业选工业的话，但发票种类没有地税，怎么办？答：工业的发票种类只有国税发票，没有地税发票。如果和企业手上买来发票不一致，很有可能是行业选择错误，可以咨询12366或联系税务机关确认。
申报/发票明细数据报送/发票认证后，多久能收到回执？申报或认证回执：发送后1-24小时内可收取。扣款回执：在抄税之后24小时内收取。如果超过24小时还未收到回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
开票软件发票可以重打吗？可以。点击工具栏“重打发票”，在弹出窗口中，输入发票代码、发票号码、开票日期即可调出发票，进行重打。
电子报税中，企业保存纳税人基础信息确认表时报“注册地址电话号码尚未填写”，但企业已经填写了，怎么办？答：填写电话号码时需提醒企业注意电话号码填写方法应为：区号--电话号码--分机号（可填可不填），如果企业把电话号码填写区号一栏中，便会报错。
出口退税中，统初始化后会不会删除系统配置的信息呢？不会，初始化只会删除用户录入的数据，对于系统配置、系统参数等系统信息不会被删除。
ca序列号是u棒密码信封上的序列号吗？是的。
我要撤销增值税报表，怎么做？答：撤销规则：（1）只有申报成功且未扣款的报表才能撤销。（2）申报期内，申报表、fb201允许撤销当月（季）申报内容。（3）会计报表及附表（除fb201）允许撤销当月（季）及上一月（季）度申报内容。符合上述规则，允许【撤销申报】，否则灰掉不让撤销。操作如下：打开申报情况-选中要撤销的报表，点击上方的【撤销申报】，稍后收取撤销成功的回执，即可重新报送。注意：所有会计报表只能撤销当月（季）及上一月（季）度，如想撤销更久之前的会计报表，浦东企业可通过以下三种途径：1、税企平台自己申请撤销；2、带好公章到大厅撤销；3、找税务专管员撤销静安、闵行企业：请登录62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”—蓝色“闵行/静安企业申报表撤销登记”，登记后点提交。
电子报税中，企业软件提示上个月报表未报送，但发送之后又说“申报失败，重复申报”，为什么？答：没关系。继续申报这个月报表即可。
企业所得税汇算清缴客户端中的填报及恢复按钮功能及操作方法为什么？怎么办？答客户端软件需要升级的操作步骤（1.1升级到1.2）第一步：先将原先客户端中的填报数据另行存储:点填报按钮,生成填表数据.zip文件第二步：卸载老的客户端。第三步：安装新的客户端。第四步：复制填报的数据（关闭汇算清缴客户端程序的前提下进行数据复制）。（1）将填报数据文件解压缩。（2）将data1.db文件拷贝至汇算清缴客户端安装的根目录下，覆盖已有的data1.db文件。第五步：打开汇算清缴客户端程序，进行数据恢复打开某企业的报表界面，点击“恢复”按钮，第六步：完成企业所得税年度纳税申报数据的填报、审核、申报。注意：数据备份恢复功能不是增量的更新，是全部更新；例如：A电脑有A公司，B电脑有B公司，如果把B公司备份到A电脑上，那么A电脑上的A公司将被B公司替换。原1.0版本已填写数据的，只能在新版本客户端中重新录入。
电子报税中汇算清缴中，关联表封面的受理时间要录入吗？答：不需要录入的
导出的汇算清缴申报文件，无法通过电子申报进行报送，怎么办？电子申报软件只接收汇算清缴文件申报类型为“正常申报”和“年度汇算清缴”，其余情况请到主管税务机关进行申报。
我的u棒更新后申报成功了,但远程抄报失败,错误描述:验证签名失败，返回值ox8204000d。怎么办？答：增值税开票及远程抄报业务，请咨询航天金税，电话：962366
电子报税中如何打印回执?答：打开收件箱，选中所需打印的回执后，点击[文件]菜单中的[打印回执]即可打印。
报税软件中，我公司本月网上申报审核时提示：利润表第30行本年累计数合计应等于上月本年累计数合计另本月数合计，这是为什么。答：请仔细检查报表，如果填写正确的话，提示可以忽略。
电子报税中，发送报表报：发送失败的原因是什么？答：网络原因，请过段时间，重新发送即可。
原先的申报系统中加个单位，怎么操作报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交登记完成，1小时后打开报税软件图标（或者打开软件后，账户中新建账户，按照提示输入【公司名称】、【税号】、【ca密码】点【下一步】，后点击【完成】即可。
下班了是吗您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
远程认证中打开网上认证软件报“这个是一个意外标志”，无法登录，如何解决？答：下载网上认证框架更新包并安装：登录http://62111929.net--下载“网上认证框架更新包”并安装,安装前请退出认证软件，安装路径与认证软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。
开票软件，如何做发票上传？请按以下步骤操作：1、第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：TYFP_310112123456789_20130827110624.kp）后，在eTax@SH网上申报软件中报送2、以后每周操作：数据收发—发数据给eTax@SH，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在eTax@SH网上申报软件中报送3、数据导出后报送方法：登陆ETAX@SH网上申报软件--【涉税事项】--【FP002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从ETAX@SH电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
汇算清缴-新成立的企业，是否需要填报？原则上汇算清缴每家企业每年都是要报的，对于个别的情况请咨询税务机关。
WIN7操作系统安装中晶215f扫描仪后网上认证点扫描报错：未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject），如何解决？答：解决方法如下：1、卸载认证软件，重新安装，从www.21esn.com下载。2、或者更换电脑。
开票软件企业发送发票明细收到回执显示如下：普通发票报送结果清单序号发票代码起始号码终止号码数量结果状态113100121055100189996001900005　重复　蓝字发票合计：0份蓝字发票金额合计：0元请将本通知书与对应发票存根联一起装订成册，作为税务检查备查资料。这是什么意思？答：发票明细回执应该咨询专管员，这个通知的意思就是把这个回执打印下来，与发票存根联装订在一起备查。
远程认证中，台账查询中查询到这张发票了，如何查询对方的公司名称？答：没办法查询的，只能查询到税号。
出口退税中，报关单号码填错是否需要做红冲？答：不需要，只要在收齐出口单证明细录入里点击修改，然后在“单证收齐标志”上打上B标志，这时报关单号码会亮起，修改即可。注：修改时会提示“原报关单号为XXX,是否要更新原有数据”，点击是，然后保存即可。核销单操作同！
开票软件中企业开票后将该张发票遗失了，是否可以在软件里操作发票遗失登记？能否重打这张发票？答：已经开过的发票软件中无法做遗失登记的，会提示：号段中存在已经用过的发票，无法登记。重打是可以的，重打在白纸上。
开票软件中，如何启用发票？发票启用：第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
开票软件，数量和计量单位是否一定要填写，可以预先设置吗？数量和计量单位必须填写。也可以点击菜单栏设置——货品项目设置——增加货品。
汇算清缴里，a105070表无法填写，为什么？（1）点击表单页面上的增行按钮，进行添加行（2）删除行数据请先选择行，然后点击页面上的删除按钮类似a105070表无法填写请参照以上步骤进行操作
远程认证中，处理状态始终处于税务机关处理中，请耐心等待…，是什么原因？（1）提示纳税人及时收取回执后在收取回执后再查看处理状态。（2）如果长时间未收到回执可由用户提供认证序号后在网站端、局端查询处理。
出口退税系统中外贸如何撤销申报？如果已经生成正式申报数据，点击第八步--已申报出口明细数据查询--点击认可申报--选择第一个当前关联号转为待申报数据就到了第二步，如果做到第六步了，直接点击撤销本次申报即可
电子报税中，打开公告栏提示：anerrorhasoccurredinthescriptonthispage（IE提示脚本错误），如何解决？答：解决方法：方法一：请查看浏览器“工具”—“internet选项”—“安全”—“Internet”与“本地Intranet”“自定义级别”中涉及Activex控件的选项改为“启用”，安全级别设为中，网页刷新重新进入，防火墙杀毒软件关闭。方法二：1、点击“开始”菜单，打开“运行”。2、输入regsvr32jscript.dll后选择“确定”。出现提示后，点击确定。3、再次输入regsvr32vbscript.dll选择“确定”。再一次出现提示后，确定。
开票软件我区内贸易企业，把开户银行信息填入，一直提示：不能大于22个（中文）字符或者不能大于50个字符。按照提示修改为15个字符后，还是提示这句，为什么？区内贸易版本不是最新的，问专管员要最新版客户端。
开票软件为啥我的打印机连接你们软件后，票据打印不出来，软件上打印是暗色的？开票信息录完，需点保存，打印按钮才会亮起。
电子报税的核定中填写报表（增值税报表、营业税报表、消费税报表）时，如何查看带征？答：按[f12]或按[带征]按钮可查看带征数据。
国家法定节假日，双休日，周末是否可以申报、认证？答：一般情况下，双休日（周末）税局的服务器是开通的，春节和国庆长假等市局通知。
本月etax增值税申报，填好了“应税服务销售额”后，以往etax会直接计算出本期应交的税金。但是现在，填了数据以后，etax无法自动计算，金额为0，怎么办？答：2014.11.01开始，小规模增值税月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，主表应纳税额按0处理。
远程认证中现在认证软件选择扫描仪方式有什么变动，怎么做？答：应该先选择扫描仪厂商，再选择扫描仪型号，扫描仪厂商按拼音首字母排序。新安装户不能选择“其他”。
已经被抵扣的发票，如何开红字发票？增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，咨询电话：962366
换了新电脑,现etax报税系统安装不上,下载下来不是压缩文件,无法打不开，为什么？请确认电脑中是否安装了rar压缩软件
一台电脑上能安装2家公司的报税软件吗？一个报税系统支持多家企业。即一台电脑只要安装好一个报税系统，所有公司都能共用这套系统。
我在一台电脑上装了开票软件，另一台电脑上安装了电子报税软件，这样可以吗？可以。不影响任何操作。
管理员身份登录，修改开票员密码，也需要输入开票员的旧密码吗？答：不需要。
其他业务中，去大厅打印税单要带什么东西？答：浦东：打税单要带办税员联系卡和公章；闵行：打税单具体需要带什么资料，询问专管员；静安：打税单只要带公章和纳税人代码。
安全证书中为什么完成了证书管理器的安装，在导入时，证书存储设备里“IC卡类型”却为暗色，不可选择？？1.下载安装2.28i版本的证书管理器或证书助手2.重新安装CA证书的驱动程序，安装时电脑不要连接CA证书
出口退税系统中新版本软件安装好了，要做哪些设置？1、生产企业：系统维护--系统配置--系统配置设置与修改--必须修改企业代码，纳税人识别号，企业名称，进料计算方法，分类管理代码这5项修改后重启系统2、外贸企业：系统维护--系统配置--系统配置设置与修改--必须修改企业代码，纳税人识别号，企业名称，这3项修改后重启系统3、系统维护--系统配置--系统参数设置与修改--业务方式--18位报关单执行日期改为2011.09.01修改后重启系统
请查一下本月扣款有没有成功？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
开票软件企业在上海有20家分店，每个地方都有开票的，最后将发票明细汇总给一个人报送的。这个人该如何操作？答：涉税事项中添加的kp文件没有上限数规定，所以这个人可以添加完20个文件后再一起发送。
网上申报，我们是新设企业,已经办理好key,需要怎么操作？报税开户：新企业开户现在都是网站统一操作。你现在登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“报税开户登记”，然后进行登记，登记后点提交.登记完成，1小时后打开报税软件图标（或者打开软件后，账户中新建账户，按照提示输入【公司名称】、【税号】、【ca密码】点【下一步】，后点击【完成】即可。
我电脑非正常关机，现在打开报税软件，找不到我公司信息了，怎么办？请点击【帮助】—【发送错误报告】，填写并勾选“同时将帐户信息发送给网站”。待处理人员收到您发送的报告后，会与您联系
远程认证中，在网上认证台帐查询中，按税率13%查询怎么查询出了17%的票（票面价税合计15元，金额12.82，税率2.18元）？查询条件中“税率匹配精确到”选项选择小一些的精确数如1角。
我的汇算清缴客户端中少了一张报表，该如何增加？点击工具栏【重选报表】即可。
电子报税中，sb009个人所得税报表：为什么明明有税额，却显示0呢？答、从2012年8月份开始明细申报中有个人的应纳税额小于1元（含）的，应纳税额计为0.
开票软件中，如何判断企业使用的区内贸易开票软件是最新版本？答：两种办法来判断：1、目前开票软件最新版本是1.1.4993.24273（可通过帮助--关于中查看版本号），请将软件更新至最新版本，再做其他操作；2、查看工具栏里是否有“批量作废”功能。
上班时间;电话咨询服务时间;为什么？怎么办？在线服务时间为：周一至周五8:00-21:30、周六、周日9:00-21:00;电话咨询服务时间：周一至周五8:30-17:15;
登录报税软件，提示：“应用程序初始化失败ox=…135”，怎么办？答：请登录http://62111929.net--下载microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）。
享受小型微利企业表填在哪一栏填写报表属于业务问题，请咨询税务主管部门或者12366。
发票明细数据报送，收到的申报回执是重复申报，但我是第一次申报。怎么回事？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服
退票能作废吗？如何作废？答：可以，跟正常发票作废的操作方法一致。但是只能作废本月的退票，隔月的退票需咨询专管员。
电子报税中，会计报表中的减项是否需要填负数？答：不需要。
ca驱动哪里下载？答：请登录http://62111929.net，下载协卡助手，安装时u棒不能插在电脑上。
电子报税中，软件如何卸载？报税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh网上报税，卸载前记得数据备份认证软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh网上认证，卸载前记得数据备份开票软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载eTax@sh电脑开票，卸载前记得数据备份退税软件卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载出口退税，卸载前记得数据备份
安全证书中，删除U棒驱动时，需要删除的是哪些？1）添加或删除程序中有华大，明华，握奇中文字样的2）添加或删除程序中有M或mingwah（明华），watchkey（握奇），CIDC(华大）英文字样的3）添加或删除程序中有证书管理器中文字样的
远程认证中，扫描发票的时候提示：ADF未就绪，怎么办？一般是企业的自动进纸器没准备好。如果是使用中晶的15DT\25DT\2010DT的扫描仪，那么排除了自动进纸器的原因外，还有以下解决方案：1、删除之前的驱动，下载安装SWDI3.191-b11（适用于除TS218T、225T外的所有中晶扫描仪），安装时拔下扫描仪；2、取出随机驱动光盘，至光盘目录下的DI3.19p\scanners\目录下，将类似“ADFCaliData_ABACA000056.dat”的文件拷出（文件图标是蓝白图标，左上角有一个video字样）；3、复制这个拷出的文件至C:\ProgramFiles\Microtek\ScanWizardDI\Scanners目录下。
发票明细数据报送和发票网络验旧怎么操作?发票明细报送数据采集：1、第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送。2、以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送。数据申报：登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。详细的操作手册，请登录http://62103030.net--下载“etax@sh电脑开票软件更新及报送数据使用说明”。发票验旧概念：手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时才进行发票验旧，一般是整本发票开完才做验旧。验旧的前提是要验旧的发票的开票明细已经报送且收到报送成功的回执。发票验旧的操作方法：登陆etax@sh网上申报软件---【涉税事项】--【fp001发票网络验旧】--点击填写--【添加验旧号段】--填写发票种类、发票代码等信息--保存申请后发送报表。
请问怎么做发票验旧（发票网络验旧）？发票验旧概念：手头发票开完了，需要去税局购买新的发票时才进行发票验旧，一般是整本发票开完才做验旧。验旧的前提是要验旧的发票的开票明细已经报送且收到报送成功的回执。发票验旧的操作方法：登陆etax@sh网上申报软件---【涉税事项】--【fp001发票网络验旧】--点击填写--【添加验旧号段】--填写发票种类、发票代码等信息--保存申请后发送报表。
安全证书中USB被锁怎么办？答：首先判断CA证书是否被锁，判断方法，使用证书管理器，不加密能导入，加密不能导入。则告知企业至CA中心。
我有张6%税率的发票，要如何认证？答：请点击【帐户属性】—参数，第二个选项只要勾选对应税率，即可认证该税率发票。
开票软件我的开票系统的当前月度变成了3112年，怎么办？只能先作废发票或开退票。然后将数据库剪切出来，重新进行初始化。
一台电脑可以安装两套开票系统吗？答：每台电脑装一个通用机打发票的开票软件，供一个公司使用，如果是两个公司需要使用，必须要分开两台安装。但是本软件与其他的开票软件，如金税、大唐税控等可以共用一台电脑。
发送报表显示发送失败，该进程无法访问文件，该文件正由另一进程使用，怎么办？答：同时按下ctrl+alt+delete，在任务管理器窗口，点进程，找到dzsb.qyd.mainframe程序，关闭，然后再重启网上报税快捷方式。还不行的话，建议重启电脑，同时关闭防火墙和杀毒软件
电子报税中，涉税事项申报的时间是什么，过了申报期可以做吗？答：整月都可以报送，不受时间的限制
远程认证,是2010T的扫描仪要扫描货运发票需要下载什么驱动，原来的扫描仪驱动要卸载吗？答：要卸载原来的驱动。卸载后，请下载安装http://www.21esn.com/support/shenbao.htm网页上的“中晶系列扫描仪驱动”（第一个）。
汇算清缴申报失败，如何撤销？申报失败无需撤销，重新申报即可。
远程认证中企业增值税发票的抵扣联丢了，请问如何认证？答：可以使用发票联扫描录入，认证软件只要能采集到发票上的各项信息就能认证。
二维码发票可以手工录入吗？因为密文区是二维码，所以不支持手工录入。
电子报税中，企业凭证打印时金额税额等不显示，怎么办？答：让企业更改分辨率。还应让企业看DPI设置是否是96
电子报税中，点击下载凭证的过程中出现:在webclient请求期间发生异常的错误，什么原因，如何解决？答：网络问题，过段时间，再下载凭证即可。
添加汇算清缴成功后点击确定报：未将对象引用到对象的实例，怎么办？关联表中的关联关系表（表一）填写有误，请修改后重新添加即可。
汇算清缴-专管员已经撤销，收到撤销回执了，报税软件中不能添加，提示已经申报，客户端撤销成功但还是不能发送，怎么办？确认客户端已经撤销成功；申报客户端会更新，晚几天再申报发送。
电子报税，没有**报表，怎么办？请点击【帐户属性】-【强制更新核定】。核定完后还是没有该报表，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
电子报税中，企业在大厅报的增值税表，可以网上申报FB306营改增的税负变化表吗？答：不可以网上申报，如何申报让企业联系专管员。
出口退税中在税务机关反馈信息读入时，出现“没有反馈信息，无效退出”提示，为什么？这是由于在读入反馈信息时，用户没有在软盘上找到反馈信息文件存放的路径；也存在审核端预审后没有将反馈信息文件存放到指定文件夹下而是直接存放在用户软盘的根目录下。请用户查看一下软盘根目录下是否有反馈信息文件，如果有的话，请用户先在软盘新建一个文件夹，再将根目录下的反馈信息文件转移保存到此文件夹下。在点击“税务机关反馈信息读入”后的提示框上，通过“浏览”操作找到存放反馈信息文件的路径，即可正常读入。
开票软件，发票明细数据申报失败，回执显示29001，解密失败，是什么原因？后台系统问题，请继续等待正常回执，如一直收不到，过两天重新发送试试
电子报税中，企业咨询，我新开户的公司，做发票采集的时候，在申报的帐户里。账户属性--强制更新核定，完成后点击应用。点涉税事项进去之后，里面是空白的，没有内容，为什么？答：企业已经强制更新过核定了，所以要联系专管员重新更改核定，然后再通知我们下发核定。
报税软件中，如何查看以前（之前）申报的数据？答：软件没有重装过的情况下，点【视图】--【已发件】，按照发送的时间查看报表内容。
我的ca证书过期了，是否需要更新？如何更新？答：需要更新。您可按照以下方式进行更新：方式1：登录http://shecaid.oos.ctyunapi.cn/download/shecaid.exe后下载并安装协卡助手，点击“一证通升级应用”图标，根据提示进行在线更新升级（推荐方式）方式2：登陆http://issp.sheca.com/account/logon，根据页面提示进行在线更新升级方式3：至上海ca中心在本市设立的服务窗口，现场办理更新升级,现场更新后需与对口网上电子申报服务公司联系（服务窗口具体地址请点击http://www.962600.com/info/detailsec/0?categoryid=3查看）需要咨询更新升级事宜或在升级更新过程中遇到问题的，请拨打962600服务热线进行咨询。
电子报税中，企业收取回执报“申报失败，重复申报”是为什么？答：申报失败，重复申报，则表示企业这张报表已经有报送记录，应仔细核对报表所属期，所属期没有问题则请在周一~周五工作时间内联系在线客服处理
怎么会出现这个您好现在客服正忙或已下班我是机器人可以帮助您查找问题答案请继续提问
出口退税网上申报点击登录没反应，怎么做？将网页上工具/internet选项/安全/自定义级别/安全设置中，涉及activex控键项设为启用，设置后重启浏览器，重新登录；ie浏览器版本必须是6.0以下，建议使用世界之窗浏览器或者腾讯tt浏览器；如更新过u棒，请将新的u棒序列号告知退税专管员
发票明细数据，申报失败，如何重新申报？打开【涉税事项】，重新添加开票数据文件，发送即可。
电子报税,企业如何发报税数据库过来？发报税数据库：右击网上报税图标--属性--查找目标--找到DefaultGroup文件夹--打开后找到这家企业的税号文件夹--复制出来并压缩--发送到8888@21esn.com邮箱，邮件主题写公司名称，正文中请写明联系电话和联系人，以及相关问题概述，我们处理好后会联系您的。
开票软件中，跳出的电子发票号码和手上的纸质发票号码不一致，怎么办？答：如果电子发票号码小的话，那么作废电子票（比如电子号码是04，纸质号码是06，那么把电子号码的04和05作废，正常开06的发票）；如果电子发票号码大的话，那么开票查询里查询中间几张发票是否开了，开了的话重打发票（比如电子号码是06，纸质号码是04，那么查询04和05是否正常开了，开了的话把04和05重打一次，打在纸质的04和05上，然后正常开06的发票）。原则就是让电子发票号码和手上的纸质发票号码保持一致。
网上申报，税款扣款不成功还会再次扣款吗？如显示扣款失败，余额不足，在申报期内将余额补足会自动扣款的。其他原因扣款失败的，请在工作日联系在线客服处理
电子报税中，收到撤销回执后如何填写报表？收到撤销回执之后重新点填写报表，报送月份还是当月，报表表头选择你要申报的所属期，填写后保存发送
服务中心常用语，维护为什么？怎么办？税局网站维护中，请稍后再试........
远程认证中货运发票可以手工录入吗？答：货运发票支持手工录入。
如果企业没有打印就生成了正式申报数据，该如何处理为？从第8步内出口明细查询内的认可申报中撤消该申报所属期的数据。然后从第２步操作至第４步，再到第６第７步内打印。
电子报税中：收取回执提示解密失败，对称加解密错误。怎么办?答：（1）如果您是发送报表之前换过u棒，可以忽略此错误，继续点收取回执，直到收下本次回执即可。（2）如果您是发送报表之后换的u棒，回执则无法收取。
汇算清缴一台电脑能否安装多个客户端一台电脑只能安装一个客户端，一个客户端可操作多家企业
纳税人代码是什么？纳税人代码是指:税务登记号前6位+9位电脑编码。
通用机打开票软件，没有开票数据，是否还要导出数据给etax@sh？答：没有开票数据，也需要导出数据给etax@sh
问法一：出口退税中同一张报关单多笔（进）出口应怎样处理?在（进）出口货物明细申报录入界面中，对于报关的录入规则是这样的：海关编号后9位+0+两位项号。对于一张报关单多笔（进）出口业务在录入时，需要按照项号依次添加到申报系统中。
上个月已申报成功的报表可以撤销吗？除了会计报表、fb202-206报表，允许撤销当月（季）及上一月（季）度的报表外，其他上月已申报成功的申报表，不允许做撤销。
出口退税安装包下载地址及最新版本是什么？自2014年1月1日起，出口企业须使用新版申报系统（生产企业出口退税申报系统V12.0版和外贸企业出口退税申报系统V14.0版）办理退（免）税申报。
我在做开票初始化设置，发票购买日期忘了，可以不填吗？可以先随便填个日期。查到正确购票日期后，再在【购票记录】中修改即可。
远程认证中中晶税务超人2的扫描仪，扫描发票的时候提示ADF未就绪，这是怎么回事？答：这些问题涉及到扫描仪设备等情况，目前无法解决。建议：1、检查扫描仪选项中扫描仪类型是否选择正确？2、设备管理器中——图像处理设备是否连接正常。3、使用自带的扫描仪是否能高速走纸？4、以上三项都可以，请切换发票种类，扫描看是否能走纸？
开票软件中，申报发票明细收到回执显示：你(单位)报送的yyyymmdd至yyyymmdd的发票明细数据处理异常。怎么办？请咨询您的专管员，我们只负责指导软件操作。
电子报税中，申报失败报错的解决方法？为什么？怎么办？1）根据申报回执中的失败原因确定处理方法2)如果企业已经是第二遍报送了，还是申报失败，就生成订单，写“申报失败--XXX",机房会回电
我要撤销个人所得税报告表，怎么做？本月个税报表，申报状态为已申报成功未扣款的，可以网上申请撤销。方法：打开报税软件，点击【视图】--【申报情况】，选择要撤销的报表点【撤销申报】按钮就可以进行撤销，否则灰掉不让撤销。
本月税已经报完了，但税单还没有打印出来，是否可以更新数字证书答：建议下载凭证后，再去更新数字证书
我想上财税网进行纳税调整，如何操作？此业务不属于我们服务范围，请咨询您的专管员。
个人所得税代扣代缴,填完收入额后,扣除额怎么改不了?月工资的扣除额是默认的,无法修改.中国人默认为3500,外国人默认为4800.
我们公司服务的用户有哪几种USB棒？明华，华大、文鼎创
出口退税正审反馈信息从哪里下载？登陆出口退税网上申报（http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/）中下载
出口退税网上申报的登录网站是什么？出口退税网上申报网址：（http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/）
电子报税，发送申报表时，提示：valuecannotbenullparametername:string怎么办？请将报表一张张发送。发送到哪张报错的话，请将该报表删除重填后再发送。
扣款结果显示：预算科目代码与国库不一致，如何处理？请过两天再收取扣款回执即可
我在新建帐户时，提示ca初始化失败。为什么？答：请将具体完整的报错信息发我，谢谢。
打开软件就显示“正在检测服务器软件版本”，就不动了为什么？怎么办？答：这是软件在更新你可以做以下操作：1、关闭杀毒软件、防火墙；2、将软件目录下的NewVersionDirectory和TempDownLoadFile两个文件夹删除；3、登陆62111929.net下载更新包安装后再登录。
开票软件有多个开票员，一个开票员在发票查询里可以查询到别的开票员的吗？答：跟权限有关，开票员权限可在设置--角色权限设置中查看并修改。
企业1月4日开具的国税通用机打发票不能退票，提示:非上个月度开具发票，不能退票。这是怎么回事？答：这是因为软件没有更新造成的，点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
纳税人识别号最后一位字母x大小写有区别吗？纳税人识别号最后一位字母x，统一为大写
安全证书中认证软件收取回执报“找不到指定模块（0X8007007E)”，如何解决？答：此问题是由于企业没有安装证书管理器造成的，让企业下载最新的证书管理器安装即可。
扫描时发现是密文区里面有一个竖杠，扫描出来是“1”，请问如何修改？答：键盘上有“︱”符号，直接通过键盘操作修改即可。
开票软件中，打印发票的时候出现：由于将在索引、主关键字、或关系中创建重复的值，请求对表的改变没有成功。改变该字段中的或包含重复数据的字段中的数据，删除索引或重新定义索引以允许重复的值并再试一次。怎么做？答：将软件更新到最新版本即可。软件更新方法：通用机打发票开票软件离线更新包下载：登录http://62103030.net--下载“eTax@SH电脑开票1.1离线更新包”，安装前请退出开票软件，安装路径与开票软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。将软件更新至最新版本后，重试。
12月打开报税软件，显示的公告栏怎么还是11月的？答：可能是公告栏未及时更新，请在工作日联系我们的坐席人员处理。
汇算清缴如何备份数据？打开汇算清缴客户端，点击工具栏【导出】，进行备份即可。
网上如何更新U棒?网上更新u棒需要咨询数字认证中心（ca中心）.CA中心咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上是有个在线咨询。
汇算清缴，我该如何删除已填报表，重新新建一份报表？纳税人管理页签下，点击删除即可
我们公司在上月改了公司抬头，税务登记号没变，开票系统里要做什么更改吗？请点击【设置】——【基本设置】中进行修改。
神计公司网页上写的培训，是免费的吗？如何报名？我们神计公司所有的培训都是免费的，无需报名，按网页上写的地址和时间直接过来参加即可。
出口退税中预申报时又跳出企业代码为2102888888与登录用户3111941653不一致是怎么回事？为什么？系统维护--系统配置--系统配置设置与修改--必须修改企业代码，纳税人识别号，企业名称，设置好重新软件后重新生成预审文件再上传
我司需要补报以前月份的报表，请问该如何操作？答：只有会计报表、采集表允许补报。其它报表不允许补报。补报方法：当月打开需要补报的报表，把报表表头的所属期改为以前月份，填入对应数据，发送即可。
出口退税中，怎么把旧版本软件数据导入到新版本中？答：1、旧版本软件中系统维护--系统数据备份--系统数据备份（软件自动备份，路径在备份结束后会提示）2、新版本软件中系统维护--系统备份数据导入（选择导入前清空系统数据库---选择旧系统路径---选中先前备份的文件夹---点击导入）同时勾选：同时更新企业的配置信息。
电子报税中，增值税报表申报成功，但有异常通知？为什么？怎么做？答：（1）已发件，打开当月这张增值税报表，查看附表二中进项发票份数是否填写正确。（2）如果不正确，同时该报表未扣款。点击申报情况，选择该增值税报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮。如果正确，请与专管员联系做进一步确认。（3）撤销成功后，等待收取撤销成功回执，最后重新填报即可。
开票软件中，我本台电脑网卡坏了，是否不能做数据申报了？答：您可以从开票软件中，导出明细数据，然后拷贝到报税的电脑上，进行申报。
登录电子网上保税2.0版时，一直显示“正在更新申报表”，无法进入系统。怎么办？请先关闭软件。然后登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装。安装时会提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。最后再重新登录报税软件。
四小票中，打印清单，如何设置为横向打印？答：在清单明细表中：文件菜单下打印预览的页面设置中打印方向设为横向。
请问本月增值税报表撤销了吗？答：点击申报情况，选择该报表，再点击工具栏上【撤销申报】按钮，稍后收取回执，如果长时间没有收到撤销回执的话，请工作时间联系在线客服处理
出口退税中审核错误信息是：此贸易性质（XXX）是什么？在审核系统中不存在该贸易性质编码。如果是企业录入错误，则自行调整；如果确实属于海关信息错误，用户无需修改，税局在认真核对的前提下会作处理。
我领了n本国（地）税通用机打发票，已全部添加在“购票记录”中，显示“入库未加锁”，后一步是“加锁、启用”。请问是一本用完再加锁启用下一本吗？还是三本都一起加锁启用？一本用完再加锁启用下一本。即，需要开哪本发票就启用哪本发票簿。
进料核销的操作流程是什么？怎么办？1、进料向导中第一步进料加工数据采集---免抵退核销申报录入2、进料向导第二步生成进料加工申报数据--生成进料加工数据通过预审网（http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/）点击核销申报上传税局3、进料向导第三步打印进料加工报表4、到税局拷贝核销反馈文件5、进料向导第四步点击税务机关反馈信息读入6、回到进料向导第一步点击实际分配率反馈确认（企业确认意见这里：如与实际进出口情况相符，填写“XF”，如与实际进出口情况不符，填写“BF）7、进料向导第二步再生成进料加工数据给专管员
出口退税中，企业在做“收齐出口单证”明细录入时发现，原所属期单证不齐申报的商品码和出口离岸价有误，该如何处理？答：进行红蓝字冲减处理，在审核过程中出现疑点，审核人员对数据进行确认后，可以对其进行挑过处理。
出口退税中“生成预申报数据时，提示“无需要申报的数据，请确认申报”如何解决？在录完进货或出口明细的时候没有做“审核认可”处理或数量关联检查不通过。
远程认证中，如何导出认证结果清单到EXCEL？进入清单打印模块，查询出需打印的发票信息，按“导出为EXCEL”导出。
电子报税中，营业税报表有代扣代缴项目，应如何填写？在sb013上海市代扣代缴税费申报表填写。
出口退税中，冲减的所属期？新录入的正确的数据的所属期？汇率按什么汇率计算？答：都是当月的所属期，汇率按出口时汇率计算
我要申报增值税，是按简易办法征收的，但是相关行次都是灰色的。怎么办？请点击【帐户属性】—【强制更新核定】。核定完成后，如果还是灰色，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
九月的负债表和利润表漏报了，现在怎么办？点击“填写报表”，打开这张会计报表，把报表表头的所属期调整为您要申报的那个月份，然后填写即可。
请问开票软件从哪里下载？答：登录http://62103030.net--下载（1）etax@sh电脑开票(通用机打发票单机版1.1)（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后分别安装两个文件夹中的“install”或“inst”文件即可）下载以上两个进行安装，安装不分先后顺序
电子报税的报表中，企业所得税报表中“减免的所得税额”不显示，怎么办？答：看帐户属性中“减免文书”中有无企业所得税的内容。
如何每周数据收发?答：第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送。以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送。数据导出后，申报方法：登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表。
出口退税中S337海关数据中无此报关单号（XXX），错误级别为"E"，为什么。在录入正确的情况下，可以忽略
电子报税的扣款中，企业所得税申报成功了，一直没有扣款，企业说自己不是零申报，但申报上税额是零，为什么。答：需提醒企业企业所得税报表应填写本年累计数，若企业只填写季度数，就有可能造成税额不对的情况
开票软件剩余没有开过的发票，可以一起作废吗？不可以。只有开过的发票才允许批量作废，可点击工具——批量作废。输入发票代码、作废发票号段即可。
服务业的机打发票需要增加复核人，在哪里增加？设置——开票人设置，设置开票人后，复核栏下拉框可选择显示开票人。复核人不是必填项。
电子报税中，我在强制更新核定时，提示：无法加载safeengine.dll，怎么办？（unabletoloaddll）答：请重新安装协卡助手驱动。按以下步骤操作：1、卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;协卡助手；一证通证书升级客户端。2、安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明），下载安装时u棒不能插在电脑上。
安全证书中，我插入U棒，提示明华设备证书已失效，是否在线更新。这个要怎么处理呢？答：如果您没有使用电子公章的，可以不用更新，忽略该提示，因为网上更新可能会不成功，导致U棒无法使用。如果您一定要更新，可以在完成本月报税或认证全过程后，携带您的U棒去CA中心柜台更新。
电子报税，发票明细申报失败，回执显示：业务类:发票号码不在企业的发票发售列表中。怎么办？说明税务局并没有发售这张发票给你。你再确认一下你在录入购票记录时是否把发票号码或者代码录入。如录入错误的话，那么：1、如果该卷发票没有开过票，那么将在发票库存中将该卷发票解锁，再在购票记录中删除该卷发票，重新录入正确的即可；2、如果已经开过票，那么企业首先要将这些开错的纸质发票收回，将:\etax@shwskp\data下的“db_kp.mdb”剪切出来（另一个db_kp0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，录入发票信息（起始号码从购买的第一张发票开始录入），然后将之前那些号码代码错误的发票重新开一次（开空白发票，就是电子发票开出来，不打印），开过后再将这批发票作废，最后再开正常的发票；3、最后再重新申报发票明细
网上认证，发送发票时出现：无法加载dll文件（safeengine.dll），怎么办？答：需要安装ca驱动。登录http://62111929.net--下载“协卡助手”，安装时不要插u棒。
开票软件卸载重装后，现在开票号码对不上怎么办？答：1、如果重装之前有过备份，只需将备份的数据恢复即可。恢复方法1：新建帐户后，点击【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--点【确定】；方法2：软件关闭，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹，将备份的db_kp.mdb粘贴进来。（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）2、如果没有备份，只能将手上剩余空白发票重新录入，已开过的发票无法补录。发票设置方法：第一步：左侧【购票记录】—增加购票记录，空白发票代码及号码；第二步：左侧【发票库存】—【发票簿加锁】—【启用】，即可开票。
开票软件今天打开软件，提示：现已经过了本月结转日期，不能继续开票，要如何操作？还能开票吗？软件初始化时，月度结转时间默认为月末，如果没有更改过月度结转时间的话，每个月初次登陆，会提示做结转。按照软件提示，做完月结转后，即可正常开票了。
通用开票软件，已经开过的发票软件现在未显示，无法查询到发票信息？为什么？怎么做？是否更换过电脑或者重装过软件，请注意数据备份与恢复；开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来覆盖开票数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将db_kp.mdb粘贴到相同的路径下，即右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹下（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
我想更换ca证书，要去哪里办理？需要准备什么资料？答：ca证书是由数字认证中心（ca中心）负责的。您可打咨询电话：962600或是打开www.sheca.com网页上的在线咨询。
收取回执显示：处理失败JNDI0001，怎么办？答：市局后台在维护，晚些时候（建议明天）再收回执。
网上认证，扫描发票时，提示：字段太小不能接受所要添加的数据的数量。怎么办？请把该发票拿去税务大厅手工认证。
电子报税的报表中，填写纳税人基础信息确认表法人变了，保存时提示：填报信息与征管系统信息不一致，如确实发生变化，请及时到主管税务分局办理税务登记变更手续，怎么办？答：这张表中的信息是直接取得征管系统中的，如果有变化，可与税务部门联系更改，软件仍可继续保存。
昨天发送了***报表，但到现在还没收到回执，怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。
扫描仪坏了，发票量较多，应该买什么样的扫描仪好？答：请联系我们的坐席人员，具体型号、价格他们会告诉您的。
电子报税中，补报8月份的重点税源表，申报失败，回执显示是，无重点户认定信息？为什么？怎么办？答：请联系专管员，专管员认定后再重新申报。
电子报税的报表中，增值税报表sb101，保存时显示的扣款结果和34行的不一致，什么原因造成的，会影响抄税吗？答：正常的，现在扣款结果是这样计算的：34行（本期应补退税额）减掉13行和20行的差额，最后再减掉账户属性中的多缴数是最终的扣款结果。
出口退税中预审反馈报2506该发票（XXX）非交叉稽核相符发票，是怎么回事？一般隔月的认证信息会通过的，让企业隔三差五的预审，直到通过，属于税局信息滞后
我更新了开票软件以后，数据收发里面怎么没有发月度申报给ETAX？新版软件中，【数据收发】中已没有发月度申报给etax，现在只能发送周数据。
远程认证中扫描运输发票，显示“不支持的扫描仪型号”，怎么处理？答：先确认扫描仪选项中的扫描仪类型，如果是中晶系列的扫描仪，那么根据型号指导企业下载安装http://62111929.net上的驱动。这些驱动对于增值税专用发票和货运发票都适用，提醒企业安装之前需要删除旧的扫描仪驱动。如果是中晶税务之星II和中晶税务之星2000扫描仪，请下载安装http://www.21esn.com/support/shenbao.htm网页上的“中晶税务之星II扫描仪驱动”或“中晶税务之星2000扫描仪驱动”；如果是中晶TS218T和TS225T扫描仪，则下载安装“中晶高速扫描仪驱动(适用于货运发票）”；上述四款型号之外的其他中晶系列扫描仪，则下载安装“中晶系列扫描仪驱动（也适用于货运发票）”。这些驱动对于增值税专用发票和货运发票都适用。安装之前请先删除旧的扫描仪驱动。
增值税税率为3%或6%发票认证怎么操作？答：账户属性--参数-合法税率勾选
远程认证中企业要扫描货物运输业增值税专用发票（代开），扫描后显示的发票种类是货物运输业增值税专用发票，需要调整吗？答：一定要把发票种类选择正确，即选择成货物运输业增值税专用发票（代开）才可以。
电子报税中，企业打开网上报税软件时报错：“当前页的脚本发生错误是为什么，怎么办？答：这个不是报税软件的问题，是ie浏览器的问题，点否可以继续运行，或者点击工具-internet选项-高级,在“禁用脚本调试”前打勾即可。
开票软件中，企业开发票时，弹出提示“前面周次开具的发票尚未申报”，后来企业把上周开具的发票申报掉了，还是不能开票，这是为什么？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装。新版本的软件，“数据收发”和“数据导出”两者在输出时间上做了联动。
企业所得税汇算清缴，b类企业客户端在哪里下载？a类和b类都使用同一个客户端，打开网址www.62111929.net，可进行下载。
服务中心中，电话咨询考核规定有哪些？答：摘机过30分钟扣一分,延时挂机超过5分钟扣一份，一个未接来电扣一分，不满意电话扣一分，被企业投诉视清节严重情况扣1－5分。
开票软件中，我要下载五联出口专用发票开票软件应该下载哪个软件啊？答：这是问专管员要来的软件不是下载的。
***税单没有，怎么办？答：下载凭证的操作：点下载凭证---下载电子缴款凭证---提示下载1分封邮件后---点视图--电子缴款凭证--选择月份--双击--先验章再打印
对不起，本机“发票库存”中没有可用发票薄，需要添加新的购票记录为什么？怎么办？请按以下步骤操作:第一步：左侧购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：左侧发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
出口退税中关联号的编号规则是什么，是以什么为依据来编制的？第一位是0，后两位是年份，后两们是月份，再后五位是顺序号。每一笔业务一个关联号。
安全证书中，企业不清楚我的u棒是什么牌子的，怎么看？答：2012年8月以后的新用户，为黑色旋转头的u棒，是法人一证通。用u棒的颜色帮企业判断，明华是蓝色或者黑色的，中间写m,华大中间是银灰色的两头为黑色，握奇是蓝色的，具体可以在通用证书管理器的安装程序中看到。
sb004上海市营业税纳税申报表、sb018金融保险营业税纳税申报表、sb039上海市营业税纳税申报表（非增值税一般纳税人），什么时候变动？2014.11.01开始，月报：3张营业税申报表总销售额小于等于3万，应纳税额计0。季报：3张营业税申报表总销售额小于等于9万，应纳税额计0。具体相关减免政策，可向12366咨询。增加表间校验：①任一张营业税申报表打开时，读取另外两张营业税的销售额合计。②新建、修改任一张营业税申报表时，总销售额进行判断是否免征。保存时根据总销售额判断免征是否和报表打开时发送变化，如果有变化，保存前提示“根据国家税务总局关于暂免征收部分小微企业增值税和营业税政策，您本次修改将导致同期申报的sbxxx营业税申报表税额发生变化，点【是】软件将为您自动调整税额，点【否】放弃保存，返回修改。”如果选择自动调整税额，保存成功后提示所有营业税调整后的税额。增加发送控制：如果核定多张营业税申报表，发送时必须一起发送，否则提示“根据业务规定，营业税申报表需一起报送，请与以下报表一起报送：xxx营业税纳税申报表”，强制校验。
出口退税中网上预审时，等多少时间收回执，如果1天后还是没收到，如何办？3小时左右。1天后还没收到的话，继续等。（要查看状态是“已反馈”还是“已接收”）
出口退税,在录入汇总表所属期的时候为什么会出现"关键字重复"的错误？由于用户已经录入了当月的汇总表，故此再次录入所属期的时候会出现上述问题。
win8系统汇算清缴软件安装后打开没反应，怎么办？下载1.2版本程序安装即可（3.31日及以上版本已兼容win8）
出口退税中，导入出口报关单时报“没有选择文件”怎么办？答：系统维护--系统配置--系统参数设置与修改-报关单读入方式选择第二个
出口退税系统中外贸打印报表在哪里打印？答：第6步点出口明细申报数据进入点扩展功能打印明细报表，进货也一样；生成正审数据后第7步打印汇总表，外贸进入的所属期要和申报年月一致，否则无法打印
我看到2张营业税报表：sb004和sb039，是否都要申报？报表都是由专管员进行核定的，是否都需要填报，请与您的专管员做进一步确认。
远程认证中，认证软件报“扫描报初始化失败”。为什么？怎么办？答：1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的USB线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有则请用户重新连接扫描仪连接线，重启电脑后使用。如果有但是图标上出现黄色感叹号，则请用户通过右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。如果有图像处理设备并且一切正常，则请企业关闭软件后重新打开查看是否可以正常使用。
电子报税，填写增值税报表时，公路内河运输发票是否要添加附件？答：不用，只要填写增值税附表二8-1或8-2栏即可。
发票号码有错怎么办自行校对后，重新发送
撤销成功后我选了6月份以后，填好后，7月份怎么填？连续多月的报表可以统一做撤销，但撤销成功后补报必须一个月一个月报，申报成功一个月收到成功回执后再去报下一个月。
开票软件输入完计量单位、数量、单价，为什么金额没有显示出来？需要将光标点到其他地方，才会触发计算。
我已经发送申报了，至今还未收到申报回执，为什么？答：服务器正常时，报表发送后1小时后，可收取申报回执。如果1小时后还是没有回执，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
开票软件中企业没有做数据备份就把软件重装了，以前的开票信息都没有了，怎么办？以后开票要如何操作？答：没有备份就无法恢复了，企业只能写说明交税局专管员了。将:\eTax@SHWSKP\Data下的“DB_KP.mdb”剪切出来（另一个DB_KP0.mdb留在里面），重新启动软件后重新初始化，发票号码起始号码录入手头的第一张发票号码。
开票软件我想导出某个时间段的数据，要如何操作？点击菜单栏【工具】——【数据导出】，选择要导出的开票时间段即可。
电子报税中，企业认为报税的时候点开增值税报表应该有一个发票明细列表的窗口，企业说他注册在其他区的时候有是为什么？答：辅导期有，一般纳税人没有。
发票扫描到一半，就卡住了，怎么办？请按以下步骤操作：1、同时按下键盘alt+ctrl+delete，选中网上认证图片，点击“结束任务”。2、重启扫描仪开关。3、重新放入发票扫描。
登录电子报税、收取回执或发送报表时，提示：在webcilent请求期间发生异常。怎么办？网络问题，请稍后再试。
通用机打发票明细报送，收到的回执显示：“结果状态”是“重复”。怎么办？说明您申报的开票明细中有重复。重复的发票，忽略就可以了。
电子报税中，企业咨询其他税额都扣款了，只有增值税还未扣款，什么原因？答：检查账户中余额是否足够。增值税是否还未抄税。
电子报税,发送报表报“string值不能为空”，怎么办？删除该张报表，强制更新核定之后再重新填写、重新发送
出口退税中，退税信息反馈里申报出口商品代码（编码）为特别关注商品，关注级别为（4）级，需要加强审核，这是什么意思？答：业务问题请咨询退税专管员。
电子报税中，企业保存营业税报表电脑死机，有新建过账户也有重装过软件？为什么？怎么办？答：如果企业是在保存报表输入密码后死机的，请先点击下载核定，看是否正常。如果不正常，请重装证书管理器。CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
SB056企业所得税月（季）度预缴纳税申报表（A类）在2013年10月有何变动或更新？答：增加与月（季）度财务会计报表建立比对校验关系。保存和发送预缴申报表时，如果已提交会计报表，比对预缴申报表第4行“利润总额”和附表中的相关指标，当不等于时，提示如下：　　　您本期填报的《企业所得税月（季）度预缴纳税申报表（A类）》第4行“利润总额”与您本期录入的会计利润表（损益表）中的利润总额不一致，请再进一步确认。
汇算清缴-申报软件添加时提示外部表格不是预期格式？怎么办纳税人代码填写时输入法在半角时输入，或者纳税人代码、名称有空格，不对或者有报表中有空格，或者企业更改了生成的文件名，不能修改文件名和文件类型
出口退税系统中代码库升级方法为什么？怎么办？答：答：如果企业是在保存报表输入密码后死机的，请先点击下载核定，看是否正常。如果不正常，请重装证书管理器。CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
我刚升级了数字证书，现在是否需要把证书序列号报给你？答：请登录62111929.net点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点蓝色按钮【修改ca登记】，登记后点提交。
我在填写扣缴个人所得税报告表时，提示：请填写纳税记录后再保存。怎么办？如果是0申报，请选择一个职工，将收入填0，点保存，然后在弹出窗口中，依次点击“是”、“是”、“否”。
税控收款机远程抄报的问题，可以解答吗？答：对不起，我们不负责远程抄报业务。增值税开票及远程抄报请咨询航天金税，电话：962366。
远程认证中，开票日期有错，怎么办？答：自行校对后，重新发送。
创建账号时,申报项目,是不是自己设置？还是默认的?自己勾选时,出现项目Sb***由核定设置不能修改。怎么办？新建账户中的申报项目设置无需更改，直接点“下一步”即可。账户建立完成后，登录软件，点“下载核定”，报表即会出现。
出口退税中，申报系统中的出口日期如何填写？答：根据市局28号文件规定，2003年“口岸电子执法系统”出口退税子系统正式启用后，出口日期申报口径为海关出口报关单有关“出口日期”栏目所载日期，如出口报关单“出口日期”栏目未载明的，按报关单放行栏中海关注明日期填报。
该字符串未被识别为有效的DATATIME（Stringwasnotrecognizedasavaliddatetime）为什么？答：开始--控制面板--区域与语言选项--自定义--日期--长时间格式yyyy'年'M'月'd'日'。
电子报税中，填写报表sb022个人独资企业和合伙企业投资者个税申报出现“找不到自然人投资比例文件”，怎么办？答：点击帐户属性-强制更新核定。然后查看帐户属性-自然人投资比例中是否存在相应数据。如果还是无数据，请在上班时间（周一~周五）联系我们的坐席人员。
我是法人一证通，要安装（下载）哪个u棒驱动？（1）如有老的u棒驱动先删除；开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载协卡助手（或者根据需要下载其他ca驱动，具体看软件名称后面的说明）。下载安装时u棒不能插在电脑上。
开票软件中，开票时，我要选择什么行业？是什么？发票选三联还是四联？答：根据企业的经营范围选择开具发票的行业类型，可咨询专管员。发票种类（三联还是四联），可根据您购买回来的发票填选。
出口退税中，我的用户名和密码是什么？有没有必要修改用户名和密码？所属期如何填写？答：1）使用管理员的身份进入系统，用户名:sa，密码：空。2）根据需要可以修改用户口令，如果没有必要，一般不建议用户修改。3）进入申报系统后，填写申报所属期，如6月申报5月份数据，填写申报所属期为200605……，依次类推……。注意申报所属期必须填写为6位数。
网上报税，凭证无法下载?为什么？怎么办？答：没有凭证有以下几种可能1)凭证一般在扣款后3~5个工作日才能下载打印；2）只有主账户才能下载到凭证，-1、-2等账户是下载不到凭证的；3）换过u棒，请登录www.62111929.net，点击网上电子报税咨询---凭证问题登记，进行登记，等我们客服上班后处理。
电子报税中，点击凭证中的验章提示验章失败，询问原因？答：凭证内容不完整。请等待两天后重新下载凭证即可。
远程认证中，开始扫描提示“不支持的扫描型号”企业是扫描之星2，如何解决？答：企业扫描仪驱动安装错了，重新下载正确的安装（之前的卸载，扫描仪的线拔下来）。
出口退税系统中现在生产企业预审文件是多少个？正审文件是几个？预审上传明细是36个文件；正审是明细36个和汇总是14个，合并后共44个文件一起上传。
出口退税系统中生产企业，输入汇率和保存数据时报"汇率超过范围"？怎么办？忽略，直接保存即可
出口退税中预审完毕如何进行正式申报？操作向导第十步进行正式申报，在进行了“数据一致性检查”并“生成汇总申报数据”以建立申报数据后存放到指定路径，如d:\200605hz，然后将目录200605hz保存到软盘上，拿到税局正式申报（包括单证）。此时需要打印明细和汇总报表（在本步向导打印）。
企业的货运认证标志已经显示为“是”，如何切换到货运界面，扫描货运发票？答：如果当前账户为货运认证账户，工具栏最右边自动显示切换键。单击【一般专用发票】旁的小三角，下拉框中选择“货运专用发票”。在弹出提示框中，选择“是”。
什么是网上认证？答：网上认证，一般是指增值税专用发票、货物运输发票的网上认证。他是指纳税人通过发票专用扫描仪，将增值税专用发票抵扣联和货运发票抵扣联上主要信息，包括发票代码、发票号码、购货方纳税人识别号、开票日期、金额、税额、发票上的密文、销货方纳税人识别号等信息，进行采集识别，通过互联网传输给国税机关。当月需要抵扣的进项税额，当月认证；逾期未认证的，不予抵扣。现认证期限为180天。
网上认证在认证通过的发票里清单中比台帐中少一张发票，怎么办？按照密文排序（点击“密文”两个字），台帐中有相同密文的两张发票，让企业和纸质发票比对，和纸质发票密文不同的那张发票就是认证未通过的，需手工认证
我需要重新申报2014年企业所得税汇算清缴，怎么操作？如果已经申报成功过，需要撤销后才能重新申报。撤销方法：打开电子报税客户端，点击【视图】—【申报情况】，选择“汇算清缴报表”，点击【撤销申报】。等收到撤销成功回执后，即可重新申报。
请问，20**年的税单能打印吗？您好，现在后台只提供半年以内的电子缴款凭证，如需打印半年之外的请去大厅打印。需要携带什么东西，请咨询税务主管部门或者12366
远程认证中，修改扫描有误的发票，每次修改发票按确定关闭修改窗口后再找下一张需要修改的发票，十分不方便，有没有简便操作的方法？选择一条有误的发票修改后，直接点击修改界面中的“下一条”，显示的就是下一条有误的发票信息，以此方式修改比较简便。
出口退税中预审以后该如何处理？预申报后通过软盘得到税务机关反馈信息，在向导第四步中进行“撤销已申报数据”后，再进行“税务机关反馈信息读入”和“税务机关反馈信息处理”，然后进行“出口信息不齐情况查询”和“预审疑点反馈情况查询”。在查询状态下选择“打印”，可以操作“报表设置-导出数据”功能将查询内容导出并形成Excel格式打印出来。还可根据疑点进行修改（到相关的进出口明细中修改）。
出口退税系统中生产企业预审反馈报“退税登记中的进料计算方法为"1"，与企业申报的"2"不符”，怎么办？系统维护--系统配置--系统配置设置与修改--必须修改进料计算方法修改后重启系统；看下软件中的进料计算方法为1还是2，相应调整
浦东哪些分局是我们维护的？答：外高桥五所外高桥五所第26所部分房地产企业第26所部分房地产企业原二所（原周浦大厅）现第二十八所现第二十八所周浦大厅原五所（周浦）现第三十三所现第三十三所原六所（新场）现第三十四所现第三十四所原七所现（大团）现第三十五所现第三十五所原八所（康桥）现第三十六所现第三十六所原九所（盐仓）现第三十七所现第三十七所原一所（原税务局大厅）现第二十七所现临港分局第一所临港大厅原十所（东海农场）现第三十八所现临港分局第二所原十一所（芦潮港）现第三十九所现临港分局第三所原十三所（航头）现第四十所现临港分局第六所原三所（惠南镇）现第二十九所现临港分局第四所原四所（惠南镇）现第三十二所现临港分局第五所
开票软件是否可以更换开票种类？怎么操作？除了交通运输业以外都可以更换。点击菜单栏设置——更换开票种类。注意：需将当前使用的发票停用后（即加锁状态），才能更换。
电子报税中，开户登记时关于纳税人代码的登记事项？为什么？怎么办？1）南汇的代码与税号相同2）闵行除了部分事业单位以外，均为310112120打头3）静安以3101060打头注：除了事业单位的情况下闵行静安的税号与代码一定不同，若咨询人员登记的是相同的，一律扣分处理
电子报税的核定中，企业是小规模纳税人，但软件中显示的是一般纳税人的报表，找过专管员好几次，专管员说做好了，也联系过我们发核定了，也强制更新过核定了，还是不对，怎么办？答：请联系我们的坐席人员。进行下发核定。专管员如果是这个月做的增值税资格认定，那这个月申报期是无法显示的，必须到下个月报税期才会显示。
收件箱中的回执不见了，怎么办？答：需要为您在税局后台重新发送回执，请正常工作时间来咨询，为您处理这个问题
网上认证软件重新安装了，怎么样把之前的数据导入进去？答：认证数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--data文件夹（或根据需要复制里面的税号文件夹），拷贝出认证发票数据认证数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，将备份的data文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--替换原有data文件夹或者将税号文件夹放置于原有defaultgroup文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的）
远程认证中，货运发票代开单位代码最长允许是多少位？答：货运发票代开单位代码最长允许20位。
开票软件初始化时，行业类型选错，是否可以更改，如何改？可以更改。点击菜单设置——基本设置中修改。
打开电子报税时，报找不到方法：methodcouldnotbefound…怎么办？答：请登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”
远程认证中收到回执后发票的认证结果为：取得认定增值，这是什么意思？答：这类发票是企业在取得增值税一般纳税人认定之前销货方对方开的发票，必须退回对方重开重新认证。
安全证书中密码信封上为什么会有“请在此日期前申请：××××”的字样，如果我是在××××后领到的，是否证书已经过期不能使用了？？密码信封上的有效期只是针对制作CA证书的时间有所要求，而您拿到的证书已经是制作成功的证书，该日期对您正常使用证书没有影响。
开票软件中，登录软件提示密码错怎么回事？答：登录软件提示密码错：可用默认的管理员身份登录，登录名：admin，密码：空，登录后重新增加一个开票人，用新建的再去登录软件开票。
认证软件，回执显示：发票号码有误，为什么，怎么办？答：增值税专用发票：纸质发票和电脑中核对，错了就手工修改，保存后发送；二维码发票：纸质发票和电脑中核对，错了就手工修改，保存后发送；核对下来正确的话就只能重发，直至4次不通过后删除，这个问题是由于二维码发票的密文区翻译出来和实际号码不符无法修改的。
电子报税中，填写报表时，城建税如何填写，为何在申报项目设置中找不到该申报表？答：“城建税”是根据主税带征的，无需填写。核定的带征信息可以在[帐户属性]-[税种带征]中查看。
可以问你吗您好现在客服正忙或已下班我是机器人请继续提问可以帮助您查找问题答案。
电子报税的凭证中，下载本月的凭证，前天就扣款了，现在还没有，要求查询，怎么办？答：凭证一般是扣款成功后的3~5天就会产生，也有少数企业在扣款后第二天就能下载打印。
电子报税中，填写报表时，辅导期当月认证的发票在增值税进项表中如何填写？答：不需要填写。每月5号会下发核定数据。届时通过点击下载核定，即可在帐户属性——专用发票待抵扣明细中查看到明细数据。同时该数据会显示在增值税报表附表二的第31行。
远程认证中，企业清单打印中的企业名字不正确，怎么办？答：网上认证没有核定的概念，需把企业原来的数据备份出来，新建账户后，再做备份数据导入
电子报税中，企业打开和保存营业税报表，报税软件没有反应，死掉了，怎么办。答：可以让企业先尝试装证书管理器2.28i，如果还不行的换建议企业换电脑试试看，机器慢的问题。
错误代码：05108错误信息：证书初始化失败！(0x80020108)为什么？怎么办？请按下面步骤操作：（1）换个usb接口插入（2）重装ca驱动：卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、m
登录软件一直报“软件更新成功，请重新启动计算机”，怎么办？将根目录下NewVersionDirectory和TempDownloadFile目录清空
电子报税中，企业有3%的进项发票，不知道应该填在增值税进项报表什么地方？答：填表问题，请致电12366咨询。
开票软件今天开的发票不能作废,为什么？请先做工具——软件更新。然后检查要作废的发票是否是当月开的，作废窗口中输入的发票代码、发票号码是否正确。如都正确，让企业将数据库发至5555邮箱并生成订单。
发票明细报送提示kp文件不对？为什么？怎么办？请按以下步骤操作：1、第一次操作：工具—数据导出（起始日期选择使用该软件第一次开票之日，终止日期选择上周周日日）（如税局有要求，请按税局通知的开票开始日期进行选择），导出数据（导出文件名范例：tyfp_310112123456789_20130827110624.kp）后，在etax@sh网上申报软件中报送2、以后每周操作：数据收发—发数据给etax@sh，或者工具--数据导出，选择导出上周一至周日的数据，导出数据后，在etax@sh网上申报软件中报送3、数据导出后报送方法：登陆etax@sh网上申报软件--【涉税事项】--【fp002发票明细数据报送】--点击填写--选择数据源选择“从etax@sh电脑开票软件生成的报送文件获取数据”--【下一步】--添加开票软件导出的kp文件--保存报表并发送报表
安全证书，安装ca证书驱动的时候报错：尝试替换现有文件时发生错误，怎么回事？答：原驱动没有卸载干净。请按以下步骤操作：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能USB驱动、cidc)；握奇（握奇USB驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载证书助手3.0（或者根据需要下载其他CA驱动，具体看软件名称后面的说明）。下载安装时U棒不能插在电脑上。
汇算清缴，点击申报后，提示需阅读相关告知书信息，无法正常生成申报文件。怎么办？请点击汇算清缴软件中的告知书按钮，在打开的每个告知书页面最底部，将已阅读按钮打上勾并保存。然后重新点击申报即可。
安全证书中，证书初始化错误，怎么办？答：用查看器看看，usb端口是否连接。在设备管理器里面看看有没有问号/感叹号。如果有“?usbdevice“，右击该问号卸载/删除掉（也可以删掉之后，让用户重新安装一遍驱动，这样可能效果更好些），然后重新启动电脑，就会找到新硬件，（若是98，会出现创建驱动信息库。。。若是2000/xp的，出现‘没有通过微软验证，是否要通过’那就点击“仍然继续“，这个时候肯定能认出usb棒了）。
电子报税中，企业填写增值税报表，预缴数没反应出来，我强制更新过了你们也发过核定了，怎么办？答：一般情况下，我们是承诺一个小时内发核定，如果机房工作人员已经点解决，那表示企业的核定有问题，需企业联系专管员
汇算清缴-对于符号、数字计算正确，校验错误，怎么回事检查输入法，在英文状态下进行输入
开票软件,区内贸易通用机打发票这个汇率是不是一个月只能设置一次？答：每次开票都可以设置的。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
电子报税中，企业营业税表头纳税人识别号等打印不出来，怎么办？答：企业打印机设置为黑白打印即可
wsrz.qyd.mainframe.exe遇到问题需要关闭。我们对此引起的不便表示抱歉，怎么回事？系统问题，软件关闭重新进入，不行的话，电话重启试试
电子报税中，发送报表时提示：发送失败，没有登入。怎么回事？答：网络原因。过段时间，重新发送即可。
电子报税中，保存报表时系统显示找不到文件或程序集名称“system.web”，或找不到它的一个依赖项，如何处理？答：重新安装Framework1.1。
远程认证中，登录软件报“字符中不能包含字符…十六进制…”，为什么？网络问题，请企业检查自己的网络，或稍后再试
保存好的开票信息，哪里可以看到？当前已填写未打印的发票，点击【开票】即可看到。如已打印出来的发票，点击【开票查询】，即可查到历史记录。
电子报税的报表中，SB004报表不能保存，报错《营业税营业额减除项目明细表》，怎么处理？答：必须填写这张表，如果没有数据，需咨询税务专管员处理
开票软件是最新版本，点开票报：无效的书签。如何处理？答：点工具--数据库修复。
当天开的发票，可以当天申报吗？不可以，需要隔天做工具中数据导出，数据导出至报税软件中再发送
开票软件有一张纸质发票坏了，要如何操作？作废当前发票号。点击工具栏—发票作废，输入当前的发票代码和发票号码。注意：一定要保证当前作废发票界面上的发票代码、发票号码必须和纸质发票上的发票代码、发票号码一致。
请问税单（电子缴款凭证）在哪里打印请点击【下载凭证】，然后在【电子缴款凭证】中可以打印。
汇算清缴填写数据如何备份数据填写后保存成功后点击“填报”生成填报数据.zip压缩包
网上认证，没有税务专用的扫描仪，只有办公用的扫描仪，可以使用吗？答：需要使用税务专用扫描仪来认证发票，适用于网上认证的扫描型号，可在认证软件，工具-选项中查看。
电子报税中，企业增值税抄税时比对不成功，把增值税发票和外销发票的份数加在一起了，为什么？外销发票应该填在报表第三列，而不应该填在第一列
四小票中，采集软件是不是多用户的软件还是单用户的软件答：单用户
ca中心、一证通的网址是什么？www.sheca.com
扫描发票报错：215f报错code-3扫描仪硬件出错；什么问题，如何解决？答：是硬件坏了，需要更换；如果报这个错，在保修期内的，让企业打中晶电话：56605399；过了保修期的，把我们公司硬件部的电话：54084916给企业。
我要撤销汇算清缴的申报，怎么撤销？打开电子报税客户端，点击【视图】—【申报情况】，选择“汇算清缴报表”，点击【撤销申报】
汇算清缴-如何备份数据到其他电脑上？点击填报生成填报数据压缩包，其他电脑上安装新版软件后将压缩包中的文件复制到软件根目录下覆盖
收到回执，公告信息，通知，doc文件，每次点开都是乱码，请问如何处理？通知的具体内容请咨询专管员
汇算清缴-恢复后的数据正常显示，但是还是校验不通过，怎么回事？数据从旧版本恢复到新版本后，在报表打开状态下没有点击恢复按钮
电子报税中，登录网上报税时报：无法定位序数２３３于动态链接库ｓｈｄｏｃｖｗ．dll上怎么办？答：ie浏览器有问题，请重装ie浏览器。
安全证书中0x82040010数字信封错误，怎么办？重新下发户管资料。生成订单，机房会重新下发凭证，让企业1个小时后重新下载
出口退税中我预审发送了很久到现在都没反馈，怎么办？预审超过三个小时没反馈就重新上传或者继续等
你好！请问发票怎样退票？当月的发票可以作废，点击工具栏“发票作废”。隔月的发票，才能退,点击工具栏“开退票”。
电子报税填写报表时，一般增值税报表及其附表（适用于一般纳税人）发现上期留抵数不正确，怎么办？答：点击账户属性—强制更新核定。如还不正确，请在上班时间（周一~周五）联系我们的客服人员。
在填写会计报表时，利润表灰色部分不自动生成。怎么办？利润表灰色格子为底下空白栏的合计数。需先在空白栏中录入数据后，灰色格子才会自动计算。
报税系统在外地申报税可以吗？可以的，只要可以正常联网并携带ca证书就可以网上报税
开票软件里，点击左边的本月开票及上月开票，右边显示出来都是乱码，是怎么回事？这是因为软件没有更新造成的，点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装即可。
网上认证，提示ca序列号不存在怎么办？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。
开票软件中，如何判断企业使用的是区内贸易开票软件而不是通用开票软件？答：两种办法来判断：1、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；2、区内贸易开票软件的工具栏有“批量打印”功能，通用开票软件无此功能。1、凡是使用区内贸易软件的都是注册外高桥保税区的企业不管税务几所的，都是咨询我们的；2、区内贸易软件在桌面上的快捷方式是eTax@SH电脑开票（区内贸易专用）；3、区内贸易企业应联系专管员取得更新包进行更新（千万不要让企业下载安装通用开票的离线更新包）；4、是否是最新版本通过核对工具--关于的版本号（最新版本号是1.1.4932.27422）或者查看工具栏里是否有“批量打印”功能选项来确定；5、最新版本的区内贸易软件即可进行发票明细导出，操作方法跟通用开票软件一致。
电子报税中，登陆网上报税提示：无法找到入口，无法定位程序输入点，mw-releasemutex与动态链接库mwusb.dll上，证书初始化失败。怎么回事？答：明华usb棒驱动问题，请重装安装协卡助手。操作步骤：（1）开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）；（2）登录http://62111929.net--下载协卡助手，并安装，安装时u棒不要插在电脑上。
电子报税中，民非企业会计报表时间问题：资产负债表显示是2012年1月1日，而不是正常的2012年1月31日，为什么？答：不用管，出现什么时间就什么时间，这个时间是不能改动的，只要继续填报即可。
我有张6%的增值税发票，如何认证？点击【帐户属性】—【参数】，将所有税率勾选上。
下载电子缴款书，提示：未将对象引用设置到对象的实例。怎么办？答：请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服处理。
电子报税中，电脑没有连接打印机，可否在另一台电脑上打印凭证？答：这种情况建议使用网络打印机打印，而不是更换电脑。如果一定要更换电脑的话，那么要在另一台电脑上也安装报税软件和ca证书的驱动，原电脑中的报税数据库可以不用拷过去，直接在新电脑中新建账户后下载打印凭证即可。如果原电脑中已经下载过此份凭证，那么需要网站端重发凭证，企业重新下载凭证。注意：只有主账户能下载打印凭证，-1、-2等账户是无法下载到凭证的。
申报文件上传，不能创建cktswssbAFK对象实例，你可能需要启动活动脚本功能和ActiveX控件，怎么办？www.jdls.com.cn-->下载中心-->出口退税-->出口退税网上申报控件下载后进行安装
我在增加新员工，输入身份证号，提示我此身份证已存在。怎么办？请点击个税报表菜单栏上的【工具】—【选项】，去掉“停用职工隐藏”勾选。再重新检查是否有重复身份证号。
安全证书中，我CA坏了，去哪里重新办理CA？答：请咨询962600具体地址以及需要带什么资料过去办理，或是打开www.sheca.com网页查看CA中心的服务网点，在线咨询需要带什么资料过去办理。
网上认证软件，发送数据的时候，填完密码就卡在那里不动了？怎么回事？答：这个问题可能是电脑没有认出你的u棒造成的，1、u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；2.u棒驱动卸载重装
出口退税,如果企业在操作过程中出现致命错误，该如何解决？首先操作“系统维护”中数据优化，重建数据索引，如果仍不能解决，则做好系统数据备份后重装申报软件。
上海神计信息系统工程有限公司的负责区域/地区是哪儿？我们公司负责咨询闵行（112）、静安（106）、原南汇及自贸区的企业。报税认证服务电话：021-62111929通用机打发票电话：021-62103030
电子报税中，企业做收取回执或下载核定或登录时报“无法创建文件和目录”，怎么办？答：1）报这个错是企业系统临时文件过多导致，跟报税软件没有关系，可以试试清空C:\Documentsandsettings\用户名\\LocalSettings\Temp\下的所有文件；
sb102增值税申报表（小规模纳税人），填完收入后，税额不显示。怎么回事？答：2014.11.01开始，小规模增值税月度申报销售额小于等于3万、季度申报税额销售额小于等于9万，主表应纳税额按0处理。具体相关政策，可打纳税服务热线咨询：12366。
电子报税中，填写财务会计报表，提示：thereisanerrorinxmldocument（0、0），缺少根元素。怎么办？答：请点击帮助菜单—发送错误报告。在我们收到您的邮件后，3个工作日内会有处理专员与您联系。
汇算清缴开始了吗？2015年汇算清缴申报时间为20150301-20150531
海关进项税申报，通常稽核结果多久会出来？答：对于当月发送的海关数据，下月月初可通过收取回执，查看稽核比对结果。一般每月1-13号间，局端会陆续下发稽核结果。收到稽核结果后，即可填写增值税报表。
营业税申报表为0申报，要如何填写才能保存？无需填写，直接点击保存即可
认证中，发票密文区不清晰，怎么处理？工具--选项--扫描仪参数模式--选择“字迹过淡或字迹过浓”；非二维码发票，可以进行手工录入，扫描录入-扫描结果清单中-手工录入
如何安装电子报税或网上认证框架更新包？首先登录http://62111929.net，下载“电子报税框架更新包”或“网上认证框架更新包”。然后在报税或认证软件关闭的前提下，双击该更新包。在安装过程中遇提示：“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”。即安装成功。
电子报税中，汇算清缴首页有个原表导入，是否要做？答：不是必须做导入的。
打印报表提示：无效参数，不能打印报表为什么？怎么办？答：是因为u棒的电子印章过期导致的，解决方法如下：首先，可点击“预览”--转成html格式--调整比例--确定，会打开一个网页形式的报表，点击文件--打印然后，去ca中心更新u棒，ca中心各区县服务网点：http://www.962600.com/service/index/22企业可就近办理，去前联系具体要带些什么，电话是962600
开票软件数据如何备份？开票数据备份：方法1、【工具】--【数据备份】--选择备份文件保存路径--确定；方法2、在软件关闭的情况下，右击开票软件图标--属性--查找目标--data文件夹中db_kp.mdb复制出来覆盖
出口退税反馈有疑点信息，如何处理？答：需要您提供具体的疑点信息或疑点代码，我们帮你查询具体情况。
企业所得税汇算清缴，添加申报数据时出现“文件版本不正确，不能添加”怎么回事？请重新打开汇算清缴客户端，点击【申报】按钮。
发票认证后不收取回执，会影响下次申报吗？答：可能会影响。建议收取回执后查看认证结果。
请问，税务咨询电话是多少？纳税咨询服务热线：12366
添加关联表的时候提示：找不到可安装的isam，如何解决？答：excel注册表中出现问题，重新安装office即可。
电子报税中，如何查看自己公司的纳税人代码（电脑管理码）？答：登陆报税软件后，点击【账户属性】--【纳税人基本信息】--第1项就是你们公司的纳税人代码
错误代码：0500a错误信息：证书初始化失败！初始化环境错误（0x8204000a）为什么？怎么办？答：请按下面步骤操作：（1）请检查usb棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）将自动生成的私钥密码删除，手工重新录入下（4）u棒驱动卸载后重新安装CA驱动程序卸载：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华USB驱动、mingwah、m
请问增票密文区是图案的样子，能网上认证吗？密文区是图案形状，是二维码增值税发票，可以网上认证
网上认证软件，第一步扫描录入，扫描仪未响应，怎么办？1、请检查扫描仪硬件设备是否连接好，尤其是扫描仪的usb线是否连接正常以及扫描仪灯是否亮；2、工具－选项中的扫描仪类型选择是否正确；3、我的电脑图标右击属性--硬件--查看设备管理器中是否存在图像处理设备：没有，请重新连接扫描仪连接线。如果有，但图标上出现黄色感叹号，请右击图标选择更新驱动程序（更新驱动不成功请重新安装扫描仪驱动）。
开票软件正常开票---信息输入---已点保存（未打印）---发现错误---怎么取消，重新开票？点退票，将当前所填发票记录删除后，再点开票，即可重新开票。
远程认证中，企业换了电脑，这个月发了好几批发票，问企业人员能不能帮她发一下认证清单？答：企业发送了好几批发票，很可能无法完整收取回执，新建帐户后，原先企业数据也会无法在新电脑上显示，应先建议企业把原先数据库复制到新电脑上，（认证数据恢复：方法1、【工具】--【数据恢复】--选择备份文件所在路径--确定；方法2、将备份的DATA文件夹或者税号文件夹粘贴到相同的路径下，即右击网上认证图标--属性--查找目标--向上--替换原有DATA文件夹或者将税号文件夹放置于原有DATA文件夹中（注意：备份数据恢复时，数据是覆盖的））。如果无法复制，可下订单让机房发送完本月整认证回执后，再让企业收取。
开票软件中，纸质发票还剩最后一张未开，现在点开票，软件提示：本月发票用光。我该怎么办？答：点发票库存，查看当前发票簿状态是什么，发票簿的终止发票号码和现在这张纸质发票号码是否一致。如一致，让企业发数据库至5555邮箱并生成订单。如不一致，说明企业当时发票号码录入错误，重新再领购发票簿即可。
发送报表时，提示：远程服务器返回错误（500）内部服务器错误。怎么办？税局服务器可能在维护中，您可以稍后再尝试发送。
扫描仪驱动哪里下载？答：我司只提供中晶系列扫描仪驱动。请登录http://62111929.net，下载对应型号的扫描仪驱动。安装时扫描仪不要连接电脑。
预申报发送数据时报错“申报失败，网络连接异常”怎么办？点工具-internet选项-连接，局域网设置中，将代理服务器“√”去掉即可
电子报税中，保存报表时报错，“dzsb.qyd.mainframe.exe-无法找到入口”无法定位程序输入点…"是为什么？怎么办？U棒问题，做下证书导入，有问题则驱动重装
电子报税中汇算清缴中，企业收到汇算清缴报表撤销回执想重新申报时，报表不能添加。为什么？怎么办？答：1、企业提供税号，由客服重发一次撤销回执，如果还是不让填写，则需要做手工撤销报表操作；请手工撤销报表，操作步骤：右击网上报税图标--属性--查找目标--找到dzsb.qyd.sbcx.exe，双击打开，输入“纳税人识别号”，“申报序号”，“申报表号码”，“撤销密码”。（纳税人识别号：公司税号；申报序号：已发件和申报情况里的申报号码；申报表号码：已发件和申报情况里的申报表；撤销密码：1。）※如果已发件里和申报情况里的申报号码不一样，一定都要撤销掉。
为什么我的sb018金融保险营业税报表税额为0？2014.11.01开始，月报：“应税全部收入”以上合计，小于等于3万，应纳税额计0。季报：“应税全部收入”以上合计，小于等于9万，应纳税额计0。具体相关减免政策，可向12366咨询。
电脑开票，我点开票，提示：对不起。本机没有发票簿，需添加新的购票记录。怎么做？第一步：主页左侧，购票记录—增加购票记录，输入税局买来的发票代码及号码；第二步：主页左侧，发票库存—发票簿加锁，输入要启用的发票簿信息，同时在“加锁后是否同时启用该发票簿”选择“是”，点加锁，即可启用并开票。
新企业如何参加培训？为什么？怎么办？中心各类培训时间：网上报税：非申报期每周四下午1点（20号除外）培训地址：愚园路546号2号楼1楼。网上认证：非申报期每周四下午2点（20号除外）培训地址：愚园路546号2号楼1楼。通用发票：每周四下午3点（20号除外）培训地址：愚园路546号2号楼1楼。出口退税：每月20号的下午（遇节假日依次顺延）生产企业1点，外贸企业3点；培训地址：愚园路546号2号楼1楼。新用户培训时间：每月20号以后会发公告
年终奖如何计算个税？如何填写申报？个人取得全年一次性奖金，单独作为一个月工资、薪金所得计算纳税，并可先将个人当月内取得的全年一次性奖金，除以12个月，按其商数确定适用税率和速算扣除数。根据不同情况，具体计算公式为：1、如果个人当月工资、薪金所得高于（或等于）规定费用扣除额的，其个人所得税的计算公式为：应纳税额=当月取得全年一次性奖金*适用税率-速算扣除数；2、如果个人当月工资薪金所得低于规定费用扣除额的，其适用公式如下：应纳税额=（当月取得全年一次性奖金-当月工资薪金所得与3500的差额）*适用税率-速算扣除数。外籍员工取得的除全年一次性奖金以外的其他各种名目奖金，如半年奖、季度奖等，一律与当月工资、薪金收入合并计算个税。填报方法：在SB009个税所得税报表中，所得项目选择“数月奖金”；所属期选满一年。注意中方员工的数月奖金是跟月工资分成两条记录填写的，即月工资一条记录，数月奖金一条记录。
电子报税中，企业登陆软件报“WRONGLOCAL"或"无法连接服务器"，怎么办？企业网络可能设有防火墙，找网管开8080，110，45端口，或者可能企业防火墙有屏蔽
报税软件中，登录软件报错提示：ox7263933wronglocal_headersignature。怎么办？答：安装神计网上的框架更新包,如果还是报错，就把NewVersionDirectory和TempDownloadFile目录清空，再重新安装更新包。
出口退税中预审登陆，输入海关代码和密码点登陆为什么没有任何反应？怎么办？1、是否是第一次申报，如果是要先到网站端查询税局后台是否开户，没开户要联系出口专管员2、已经开通，并申报过多次了要问企业USB棒是否更新过，如果更新过重新去税局开户（和出口专管员联系）
出口退税系统中生产打印报表在哪里打印？第12步中打印申报表中打印
出口退税中，如果反馈疑点是无此报关单号如何处理？答：1、确认电子口岸有没有提交，是否超过3-5个工作日了；2、看下软件中报关单号录入是否正确，不正确修改如果这2个都正确的前提下需要做基础数据采集--出口信息情况申报录入---出口信息查询申请录入中录入，生成信息申报数据提交给专管员，协助查询。
海关完税抵扣清单如何上传报税?请点击“涉税事项”,打开JH001填写并发送，整月都可以发送，发送当天收取回执，该回执仅为海关接收回执，表示海关接收了你的数据，最终的稽核结果要等到下月月初，收取海关稽核结果通知书。
电子报税中，企业填写采集表，需要零申报，但是软件提示“申报数据尚未填写，请填写后保存”，不能继续保存怎么办？答：应与企业说明软件是按照税务局的要求设置的，即FB202~205不允许零申报，如果企业有特殊情况，可以咨询税务专管员。
问法一：无法填报企业所得税申报表，显示添加或减去的值产生无法表示datetime，参数名=months，怎么办？；问法二：填写企业所得税季度申报表时出现：theaddedorsubtractedvalueresultsinanun-representabledatetime.parametername:months.怎么办？答：此问题已经修复，工具--更新软件
汇算清缴-软件里做了多家公司，点击填报只生成一个备份文件，为什么？填报备份数据不分公司的，不管多少家单位，所有的数据都是在一个数据包里面，恢复后所有企业都会存在
远程认证中，认证发票早上发送的发票到现在还没有回执，后面发送的回执都已经收到。怎么办？答：请联系我们的坐席人员。
远程认证中，咨询回执没有收到，已经打了好几个电话了，都说发了，但企业还是收不到，认证回执10月和11月的怎么办？答：请先再扫描认证一张新的发票，然后联系我们坐席人员，让他们重发10月和11月的那批回执，届时两批发票的回执可以一起再重新收取。
每月结转后会自动保存在什么地方?开票软件,每月结转后,数据都保存在您的本地电脑上.
开票软件中查询里查2012年6月到今天的票，有一张2012年7月15号开的发票没有，其他的都找得到，版本是最新的。怎么回事？答：点工具--更新软件，或者下载离线更新包安装。先去发票库存里查看这一张号码的发票是否启用，如果启用过，那么一般是因为切换过开票种类导致找不到的，可到“开票查询”页进行查询，通过选择开票种类下拉列表中的发票类型，可以查看对应的发票数据。如果还是找不到，让企业找出纸质发票进行核对，看发票种类。
电脑上建立一家新公司的认证，该如何操作答：1.请登录http://62111929.net，下载：（1）etax@sh网上认证安装程序（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手（4）对应型号的扫描仪驱动下载以上四个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒要拔下来，扫描仪要拔下来。2.新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上认证咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“认证开户登记”，登记后点提交。3.收到开户成功短信通知，打开认证软件新建账户，已经有认证账户的，打开软件后，账户中新建账户
电子报税软件的安装流程，安装在哪里？答：您可以登录62111929.net---文档--第1个etax@sh网上报税用户手册。
开票软件可以安装在多台电脑上吗？答：同家企业，同一税种，建议在一台电脑中开票
电子报税中，企业输入职工信息时，国家地区下面是空的，不能选择，怎么办？答：您点一下帐户属性，点强制更新核定就好了
安装开票软件时显示tykp.qyd.exe、data.dii、lid.dii和common.dll无法正确安装，企业电脑是win7系统的。如何解决？答：让企业确认是否是电脑系统管理员身份登陆的，或者换到非系统盘安装试试
如何查询税款（税金）已经扣除？答：申报成功后一般24小时内扣款；请点击收取回执，试试如果超过24小时无扣款回执，请在正常工作时间联系我们帮你查询；如果尚未抄税，请先去抄税，不然不会扣款的。
开票软件机打发票上面的客户名称、币种、品名是不是都要中文？票面上除数量、单价外，都支持中、英文输入。
出口退税的预申报，一般多久有反馈？一般为三小时内，如果超过三小时，预申报数据请重发
我想安装电子报税，要下载哪些程序？答：请登录http://62111929.net--下载：（1）etax@sh网上报税软件（2）microsoft.netframework1.1（此程序下载后先解压，然后先安装dotnetfx文件夹下的“install”，再安装langpack文件夹下的“inst”文件）（3）协卡助手下载以上三个后进行安装，安装不分先后顺序，安装驱动的时候，u棒不要插电脑上。
增值税报送过，专管员说是失败的，但是自己也不知道是成功还是失败，可以重新申报吗答：请联系我们的坐席人员。让他们查下到底是否需要重新申报。
出口退税中我预申报时发送失败，系统校验到企业申报启动18位报关单日期与系统设置的2011-09-01不符，怎么办？系统维护--系统配置--系统参数设置与修改--业务方式--18位报关单执行日期改为2011.09.01修改后重启系统，重新生成预申报数据，重新上传
汇算清缴收取回执，说申报失败。怎么办？请根据失败原因，重新申报即可。
企业用EXCEL打印报表时报错，怎么办？1）让企业更改打印机的横向纵向或者页边距等设置2)如果还不行则重装EXCEL2003
远程认证中，自2010年1月1日起，增值税专用发票的认证有效期为多少天？答：2010年1月1日后开具的发票，有效期为180天。
电子报税，营业税纳税申报表怎么办？所有报表都是由专管员核定的。请与您的专管员联系确认。
出口退税，以人民币收汇的话，系统里怎么录入，应该选哪个业务代码？录入的时候业务代码选择kj这个就可以了,其他没区别
电子报税中，企业开服务行业的发票，是不是营业税申报成功后就能够抄税？答：营业税的开票和抄报税问题，增值税的开票和抄报税问题要打金税公司电话34069911或者8009880919
电子报税，登录时，提示：未将对象引用设置到对象的实例（objectreferencenotsettoaninstanceofanobject），怎么办？请按以下步骤操作：（1）卸载原ca驱动：开始--程序--控制面板--添加或删除程序，卸载掉包含以下内容的：证书管理器（或证书助手）；明华（明华usb驱动、mingwah、mekeydriver)；华大（华大智能usb驱动、cidc)；握奇（握奇usb驱动、watch)；文鼎创（uniagent）;一证通证书升级客户端。（2）安装新ca驱动：登录http://62111929.net--下载协卡助手，下载安装时u棒不能插在电脑上。
远程认证中爱普生的SK600和SK800这两款型号的扫描仪可以用来扫描认证发票吗？答：不可以。目前能用的扫描仪有中晶（扫描之星II、扫描精灵、扫描超人II、扫描先锋、2010T）、虹光、爱普生（V30、V10、GT-1500、GT-2500）明基E通等。建议使用中晶扫描仪。可以去神计服务中心购买。
数字证书已更新，报表、认证都可以用，现在退税系统无法登录，怎么办？请联系您的出口退税专管员。
认证发票时，手工录入中怎么出现要录入机器编号？机器编号可以不录入
开票软件双击打开已开票记录，为什么无法重新打印？对已经开出的发票，只能通过菜单按钮“重打发票”打印。
远程认证中扫描二维码发票到100%报错“LoadLibraryZJScanco.dllfail”，如何解决？答：企业电脑装有360外的其他杀毒软件；请打开杀毒软件将被杀的这个dll文件恢复即可。已解决，现在应该不会有这个问题了
网上报税，登录不进去.一直是正在检测网络，怎么办？答案：1、自行检查网络先关闭杀毒软件防火墙；2、电子申报框架更新包下载：登录http://62111929.net--下载“电子报税框架更新包”并安装，安装前请退出报税软件，安装路径与报税软件的安装路径一致，提示“文件已经存在，是否需要替换”，点击“全部选是”3、清空c:\etax@shwsbs目录下的tempdownloadfile和newversiondirectory文件夹
电子报税里的营业税报表添加附件时，附件按钮是灰色的，无法添加，怎么办？查看帐户属性－>纳税人基本信息－>运输发票自开代开标志，只有显示为“自开”的纳税人才可在sb004中添加附件。如果确实需要添加，但帐户属性中显示的不是“自开”，应与主管税务机关联系。
安全证书中，如何正确安装USB驱动？？答：首先运行CA驱动安装程序，此时不能将CA证书连接在电脑上。安装完毕后重新启动电脑。再次进入windows系统后连接上CA证书，系统提示找到新硬件并提示新硬件能够正常使用即可。
电子报税中，报表已申报成功尚未扣款，请问什么原因？答：您好，我是机器人，无法为您做查询服务。请在我们的上班时间（周一~周五）联系在线坐席人员。
电子报税的扣款中，企业收到的扣款回执显示余额不足，是否需要重新申报？答：在限缴日期内不需要重新申报，将您银行纳税帐号上的余额补足即可，会自动扣款的。若申报期到15号为止，16号不能再申报，16号会再扣款可能会有迟纳金，像此类问题需询问处理人员后再回答企业或者生成订单银行一般扣款是上午扣一次，下午扣一次，所以一般让企业等24小时，可以生成扣款订单让机房查询
网上报税，填写报表，出现对话框：某表填写后ca证书已更新，签名串失效请重新填写。怎么办？答：发件箱中此表删除后，重新填写
远程认证中，企业发送数据时报错：未找到税务机关证书310115.der，怎么做？
认证中，发票密文区不清晰，怎么处理？
电子报税中，企业预览打印报表分成两张，而且有大片空白怎么办？
电子报税中，强制更新核定需要注意的地方在哪儿？
电子报税中，sb001【一般增值税报表（适用于一般纳税人）】有外高桥标志的企业，零申报时是否需要添加外高桥保税区区内贸易表？有外高桥标志的企业无论是否零申报都需要添加并发送外高桥保税区区内贸易表。
报税的报表已经发送。但是我发觉有错误的地方。怎么才能修改？
