双击报税软件快捷方式，没有反应，怎么办？答：同时按ctrl+alt+delete，任务管理器——进程——结束网上认证进程，名称是dzsb开头的。或者重启电脑。

购进金税专用设备的费用及服务费填在哪里？答：填写在附表四（即FB106税额抵减情况表）第1行第2列本期发生额以及增值税减免明细申报表上半部分的减税项目（填写征收品目、减税项目代码及名称、第2列本期发生额和第4列本期实际抵减额）。主表第23行封闭，不允许填写；保存校验：第4列“本期实际抵减税额”=主表第23行“一般货运及劳务-本月数”-附列资料（四）第2行“分支机构预征缴纳税款”第4列“本期实际抵减税额”。

我已经报完税，现在做清卡，但是不行。怎么办？增值税开票及远程抄报，请咨询航天金税，电话：962366

我的开票软件和报税软件不在同一台电脑，要如何报送发票明细数据？先在开票软件中将发票明细数据导出，然后把导出的kp文件拷贝到报税电脑上进行申报。

电子报税中填写报表时增值税表sb101附表三的导入模板到什么地方下载？答：请登录ttp://www.tax.sh.gov.cn--软件下载的第二个--营业税改征增值税销售额减除项目金额明细表电子导入模板下载即可。

电子报税的报表中，企业由于开了一张负数的退票，但在增值税小规模报表中不能填写负数，怎么办？答：根据税务局的要求增值税小规模纳税申报表无法填写负数，若企业有特殊情况，可以联系税务专管员。

我已经安装好了通用机打发票单机版软件，但是发票是国税版的，可不可以用么？答：可以。上海通用机打发票单机版软件支持地税和国税两种发票。

远程认证中，企业有一张负数发票，是否需要认证？答：该张发票需要作为“申报抵扣进项税额”则需要认证，当然，不申报抵扣的也可以认证。具体可以咨询税务机关或12366。

会计报表已被撤销，如何再发送？答：点“填写报表”--报送月份选择当月--打开报表把表头的所属期改成需要填写的所属期，填写后保存单独发送；

出口退税中，哪几样东西填错需要做红冲？答：出口日期，商品代码，美元离岸价，出口数量

电子报税的凭证中，98系统凭证组件注册不成功，如何解决？答：凭证组件要注册成功，操作系统至少是2000以上（不包括2000）。

问法一：购买扫描仪事项。问法二：想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账？是否开增值税发票？答：购买站点如下，企业可就近购买：1)电子报税服务中心地址：静安区愚园路546号2号楼1楼（全部机型）2)浦东税局周浦税务大厅地址：浦东新区周浦年家浜路2号周浦税务大厅25号窗口（只限购买中晶ArtixScanTS215F）3)浦东税局临港税务大厅地址：浦东新区临港环湖西三路829号临港税务大厅102室（只限购买中晶ArtixScanTS215F）企业去站点购买需要携带的资料：需要带现金及开票资料,购买时填写开票资料（增票和普票都可以开），发票稍后挂号信方式邮寄到您开票资料中填写的地址。如需送货上门服务或者咨询中高档以旧换新优惠的，请留下税号、公司名称、办公地址、联系电话及联系人信息，我们登记后，稍后给您回电沟通或者直接拨打：54084916、54084923咨询。购买优惠为：平板扫描仪（1580元、1980元两款）以旧换新可折旧100元。具体事项也可登陆www.21esn.com上查看点击【网上增票认证系统】--【税务专用扫描仪购买及售后服务】或者首页的红色一行【详细点击】

电子报税中，人事帐号是否会提示补报财务报表？答：人事账户不会提示企业补报报表，如果企业提示补报的说明这个账户不是人事账户，应叫企业查看账户属性中账户。

电子报税中，进口口岸代码如何录入？进口口岸名称是什么？答：海关进口口岸代码为4位数字，必须等于专用缴款书号码的前4位。如果您的专用缴款书上口岸代码确实与专用缴款书的前4位不一致，那么建议去税务大厅报送这张海关缴款书数据，带什么资料去大厅请咨询税务专管员。口岸代码对应的口岸名称软件不予校验，如果您不知道怎么填写，请咨询12366或者税务专管员

开票数据两周或多周的数据可不可以一起报？可以，但具体的时间是根据税务部门对企业的规定来申报

电子报税或网上认证，新建账户时，提示：theremoteserverreturnedanerror:(408)requesttimeout。怎么办？答：（1）请关闭防火墙和杀毒软件。（2）返回新建账户第一步，检查税号是否输入正确，是否使用半角输入，或者税号和企业名称是否输倒了。（3）返回到新建帐户第二步，固定登录网址，右键改成：http://e.tax.sh.gov.cn。（4）上述3步都正确，可能是网络问题，请稍后再试。

为什么申报发送后，一直收不到回执？为什么？怎么办？请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。答：现在客服正忙或已下班,我是机器人,无法为您查询.请在客服人员的上班时间再来咨询。一般情况下

出口退税中，进行冲减后，免抵退数据的所属期怎么处理？汇率怎么算？作为冲减所属期数据。汇率以被冲减所属期汇率为准。

如何做更新核定？打开电子报税软件，点击【账户属性】-【强制更新核定】。

使用税控盘进行货运抄报，应该咨询哪里？答：浦东南片（原南汇区）使用税控盘进行货运开票/机动车开票的企业（桌面上软件图标是一个红色【税】字）咨询服务电话如下：1、抄报开通/2号补丁的下载及安装/参数设置/数据上传及下载回执神计信息62111929(我们先登记，交税局开通，时间是3个工作日，其他区企业开通请联系专管员)2、税控盘的操作或报错百望呼叫40061123663、购买税控盘北京璇极643266884、开票问题/数据上传后的回执情况/数据上传后申报失败的原因咨询专管员

电子报税，增值税一般纳税人补充数据采集表要0申报，但是软件提示该表不能进行0申报。怎么办？答：该报表按照税局规定，不允许0申报。请与您的专管员联系。

应用程序系统报错，无法打印，如何操作您好现在客服人员正忙或已下班我是机器人您的问题无法解答请提供完整的错误提示

电子报税中，点击填写报表提示：请插入xx公司的u棒，怎么办？答：请检查是否安装好证书驱动，以及是否正确插入该公司的u棒。如果是，需要重装证书驱动。

出口退税中，收齐中的序号如何填写？答：序号仍为流水号。原序号不要修改。

请重发回执？为什么？怎么办？答：请工作时间联系客服人员

我不小心把录入的信息在出口退税系统中删除了，请问是否能恢复？之前备份过数据就可以恢复；备份方法：系统维护--系统数据备份--系统数据备份（软件自动备份，路径在备份结束后会提示）恢复方法：系统维护--系统备份数据导入（选择导入前清空系统数据库---选择旧系统路径---选中先前备份的文件夹---点击导入）勾选：同时更新企业的配置信息

请问如何修改私钥密码?答：修改私钥密码请联系数字认证中心（ca中心），电话是962600。

ca证书升级后，网上报税中以前的申报信息还能看到吗？报税软件中的数据是保存在本地电脑中的，ca证书只是企业身份认定，所以ca证书升级后，网上报税中以前的申报信息是可以看到了（注：升级ca证书前请务必确保已收取之前的回执和凭证）

安全证书中，问法一：浦东企业CA证书申请表哪里拿取？问法二：新办浦东企业办理网上CA证书申请去哪里？答：浦东新企业拿取CA证书申请表的地址是惠南镇城南路1366号二楼CA办理点。

网上报税，提示ca序列号不存在，怎么办？答：需要网上登记更新过的ca序列号。方法：登录http://62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，蓝色按钮“修改ca登记”，登记后点提交。

我是新企业，要开通网上报税户，如何开户？答：新企业需要先进行网上开户登记。方法：登录http://62111929.net，点击“网上报税咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“报税开户登记”，登记后点提交。

错误代码0510a证书初始化失败0x8002010a为什么？怎么办？答：请按下面步骤操作：（1）请检查usb棒是否正确插入，并且指示灯亮；（2）u棒重新插拔（最好换个接口，插到电脑后面的接口）；（3）将自动生成的私钥密码删除，手工重新录入下（4）u棒驱动卸载后重新安装

我想咨询一下生产企业出口退税如何做0申报答：生产企业零申报的步骤：1、直接进入向导中的第五步，一致性检查，生成明细申报数据如：201402mx；2、把生成的201402mx通过http://e.tax.sh.gov.cn:8000/ckts/这个网上传到税局，然后3个小时后下载反馈；3、打开出口退税点击向导中的第六步：税务机关反馈信息读入，读入下载的预审反馈，然后再点击税务机关反馈信息处理；4、向导中第9步增值税表的录入；5、向导中第十步生成汇总和申报资料录入；6、向导中第十二步打印汇总表和生成汇总如：201402HZ，然后把201402mx下的所有文件考到201402HZ下；7、把201402HZ通过前面的预审网上传到税局；

没有扫描仪，增值税发票可以网上认证吗？答：可以的，开始扫描中扫描结果清单中手工录入，二维码发票不支持手工录入

电子报税的报表中，新消费税报表何时开始填写？可否补报以前月份的报表？答：报送月份7月开始可填写，补报以前月份数据需到大厅申报。

本月填写报表，没有会计报表，怎么办？答：请点击帐户属性——强制更新核定。如果还是没有，请在我们的上班时间（周一~五）联系在线坐席客服。

证书更新后，登录电子报税或网上认证时，提示：登记信息税局验证失败。为什么？答：请重新登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上电子报税咨询”，出来一个会话框，直接点击蓝色按钮【税局验证失败】，登记后点提交。

为啥我打印的缴款凭证只有外面的边框，没有缴款的数据？下载后提示我注册，我已经注册了啊手动注册电子凭证组件：1、开始--运行--输入cmd，点确定。2、输入regsvr32.exe"C:\eTax@SHWSBS\HWPostil.ocx"，按回车（注意：1、regsvr32.exe后面有个空格，C:后面还有个反斜杠；2、eTax@SH后面有个空格；3、HWPostil前面有个反斜杠；4、引号里面的路径是软件安装程序的默认路径，但是如果您这边安装时修改过安装路径,那么要输入您修改的那个路径）

汇算清缴-资产负债表校验不通过，怎么办？下载1.2版本填写即可解决

请问个调税申报时，残疾人如何申报（税务所已批的）?答：员工信息--备注,选择残疾人

发票明细数据报送，收到的回执是：系统类:该纳税人还没发票上传资格认定。怎么办？请联系您的税务专管员。

电子报税已发件中打印报表时，报表上的电子印章为虚线，不能打印，怎么办？答：您的u棒已过期，所以无法打印。请及时更新您的u棒。

***报表申报失败，怎么办？申报期内，请重新申报即可。申报期外，除会计报表、附表、重点税源表、税负表可以重新网上申报外，如需重报其它报表，请咨询您的专管员。

你好，我想问一下，发票打印时想改一下收款人要怎么改答：直接在开票界面修改

汇算清缴-在去年的客户端中已经填好，能否导入今年的客户端？今年和去年的申报形式不同，不能直接导入

我是新企业，要先申请开户，然后才能申报吗？答：是的。请登录http://62111929.net，点击“网上报税咨询”，出来一个会话框，点击蓝色的“报税开户登记”，登记后点提交。

个税代缴中，如何打印已填写的纳税数据？答：按【导出】按钮，将纳税数据导出成Excel文件后在Excel中打印。

开票系统中，企业信息我已经录入，但是发票上并未能显示这些企业信息，这是什么问题呢？答：这是因为先点的开票并保存了再增加的信息，这张已经保存的发票是不会显示企业信息的，下一张开具的才有设置的企业信息。

我刚采集的普通发票,回执收不到怎么办为什么？怎么办？现在客服正忙或已下班,我是机器人,无法为您查询.请在客服人员的上班时间再来咨询.

远程认证中，货物运输业增值税专用发票和公路内河货物运输业统一发票能否在网上认证？如何认证？答：公路、内河货物运输业统一发票、货物运输业增值税专用发票以及机动车销售统一发票，只要帐户--当前账户属性中货运认证标志显示“是”，就可以网上认证。如果是否，点击【更新账户信息】，将货运认证标志更新为“是”。如更新后还是显示“否”，闵行静安企业请联系专管员更改货运标志，专管员更改后再次点击【帐户】——【当前帐户属性】中的【更新账户信息】。浦东企业请联系我们坐席人员，留下联系税号、联系人、联系电话，我们登记后交由浦东税局有关部门更改货运标志，三至五个工作日后企业再点击【帐户】——【当前帐户属性】中的。

汇算清缴-利润表和主表利润总额相符，但校验不通过，怎么办？下载1.2版本填写即可解决

开票软件如何卸载？答：开始—控制面板—添加或删除程序—卸载eTax@SH电脑开票。注意：卸载程序前，特别建议最好先备份自己的数据库。

开票软件中，上个月通用机打软件没有开票，涉税事项还需要做吗？答：请咨询专管员。如果他说需要申报，那就需要做。

电子报税中，打开营业税报表提示找不到字段报：dzsb.qyd.data。怎么办？答：请先关闭软件。然后登录www.62111929.net，下载电子申报框架更新包进行安装。安装完毕后，重新登录软件即可。

网上认证，登录或新建账户时，提示“账户号不存在”，怎么办？请登录www.62111929.net，点击第二个按钮“网上认证咨询”，出来一个会话框，点蓝色按钮“认证开户登记”，登记后点提交。

个税扣款了吗？一般报表申报成功后，24小时内自动扣款的，请点击收取回执，如没有，请周一到周五联系我们在线客服处理

常用语中，认证报税、出口退税的培训需要费用吗？答：不需要，都是免费的。

开票软件中，企业反映更新后，很多按钮没有了，这是怎么回事？答：自2013.2.22起，增加了“角色权限设置”。先核对软件版本，如果版本不是最新，需要点工具——软件更新或下载安装离线更新包。

本月，我有张申报表还未扣款，可以撤销申报吗？可以。请点【申报情况】，选中您要撤销的这张申报表，然后再点击【撤销申报】。待收到撤销成功的回执后，即可重新申报。

如何查询本月一共认证通过的进项发票有几份？清单打印中可以查询
